ham Отиди до мястото, луд.. Предлага се само в бъгитата на великият свят на бюфет... Отидете, там има още...
ham Добре лар... Само се шегувам с теб...
spam Безплатно участвие в 2 седмичното съзтезание за спечелване на финала на Купата на FА на 21 май 2005г. Изпратете СМС на 87121, за да получите въпрос за участие.
ham не казвай толкова рано... Вече може да кажеш...
ham Не, не мисля, че идва при вас, той живее тук
spam   СвободноСъобщение Здравей, скъпа, минаха вече 3 седмици без отговор. Все още искам да се забавляваме. Надявам се да си добре! ХхХ за изпращане, £ 1.50 за получаване
ham Дори брат ми не обича да говори с мен. Отнасят се с мен като с патент за помощ.
ham Според вашето искане „Melle Melle (Oru Minnaminunginte Nurungu Vettam)“ е зададен като ваш тон за всички повикващи. Натиснете * 9, за да копирате вашите приятели
spam   ПОБЕДИТЕЛ!! Като ценен клиент на мрежата сте избрани да получите награда от £ 900 награда! За рекламация се обадете на 09061701461. Код на иск KL341. Валидно само 12 часа.
spam   Имал ли си мобилен телефон 11 месеца или повече? Имате право да актуализирате до най-новите цветни мобилни телефони с камера безплатно! Обадете се на Mobile Update Co БЕЗПЛАТНО на 08002986030
ham скоро ще се прибера и не искам повече да говоря за тези неща тази вечер, к? Днес плаках достатъчно.
spam   ШЕСТ шанса да спечелите КЕШ! От 100 до 20 000 паунда txt> изпратете CSH11 на 87575. Цена 150 паунда / ден, 6 дни, 16+ TsandCs се прилага Отговор HL 4 информация
spam   СПЕШНО! Спечелихте едноседмично БЕЗПЛАТНО членство в нашия джакпот за награда от 100 000 паунда! Текст на думата: ИСК НА No: 81010 T&C www.dbuk.net LCCLTD POBOX 4403LDNW1A7RW18
ham Търсих точните думи, за да ти благодаря за това успокоение. Обещавам, че няма да приемам помощта ти за даденост и ще изпълня обещанието си. Ти си прекрасна и бъди благословена.
ham ИМАМ СРЕЩА В НЕДЕЛЯ С УИЛ!!
spam   XXXMobileMovieClub: За да използвате вашия кредит, щракнете върху WAP връзката в следващото текстово съобщение или щракнете тук >> http: // wap. xxxmobilemovieclub.com?n=QJKGIGHJJGCBL
ham Ож добре...ще гледам тук:)
ham Е, помниш ли ка спелуваше името му... Да, помня. Той беше палав.
ham Добре, ако това е начина по който се чувстваш... Така ще бъде...
spam   Англия срещу Македония - не пропускайте головете / новините на отбора. Текст на вашия национален отбор на 87077, напр. АНГЛИЯ на 87077 Опитайте: УЕЛС, СКОТЛАНД 4txt / ú1.20 POBOXox36504W45WQ 16+
ham Хаистина ли така пишеш името му?
ham Ще опитам за 2 месеца... ха ха шехувам се
ham Значи ти първо си платил... Тогава къде е стоката...
ham След като приключа с мия обяда ще слезна. Ти приключи ли с твоя обяд вече?
ham Фффффф. Няма начин да се видим скоро?
ham Просто се принудих да изям едно парче. Наистина не съм гладна. Това е гадно. Марк се притеснява. Знае, че съм болна, когато отказвам пица. Уоу
ham Уоу ти винаги си толкова убедителен.
ham Хвана ли автобуса ? Яйца ли пържиш ? Направи ли чай? Ядеж ли от вечерята на майка ти ? Чувстваш ли любовта ми?
ham Върнах се &amp; Сега паркираме колата, ще ти кажа ако има стаи...
ham Ааа. Работа. Смътно го помня! Какво е усещането? Уоу
ham Чакай, все още не е толкова ясно, не беше ли сигурен дали съм саркастичен или че затова x не иска да живее с нас
ham Да, влезе в 2 и се извини. и беше изпаднал, а тя беше като разглезено дете и той се хвана в това. До 2! Но ние няма да отидем там! Не се справяйте твърде зле с наздраве. Ти? 
ham Добре, кажи ми нещо за себе си.
ham От страх да не припаднеш от цялата тази домакинска работа, която току-що свърши? Бързо вземете чаша
spam   Благодаря за вашия абонамент за Ringtone UK, мобилният ви телефон ще бъде таксуван £ 5 / месец. Моля, потвърдете, като отговорите с ДА или НЕ. Ако отговорите НЕ, няма да бъдете таксувани
ham Да...Ще се прибера на време и ще ти пиша пак...Xuhui също ще учи на 2 май, но нейният урок е в 8 часа сутринта
ham Опа, ще ви уведомя, когато съквартирантът ми свърши
ham Виждам буквата Б на колата си
ham Всичко лор.. Ти решаваш
ham Здравейте! Как сте и как мина съботата? Просто пиша, за да видя дали сте решили да направите нещо томо. Не че се опитвам да се самопоканя или нещо подобно!
ham Моля, продължете с ватове. Просто исках да съм сигурен. Прекрасен уикенд. Абиола
ham Забравих ли да ти кажа? Искам те, имам нужда от теб, жадувам за теб ... Но най-вече ... обичам те, моя сладък арабски кон ... Мммммм ...
spam   07732584351 - Роджър Бърнс - Съобщение = Опитахме се да ви се обадим, за да отговорите на нашия sms за безплатна видеокамера nokia mobile +. Моля, обадете се сега на 08000930705 за доставка утре
ham КОГО ВИЖДАШ?
ham Страхотно! Надявам се, че вашият човек е добре надарен. Аз съм & lt; # & gt; инча ...
ham Няма обаждания..съобщения..пропуснати повиквания
ham Не получи ли имунизация срещу хепатит b в нигерия.
ham Достатъчно справедливо, става ли нещо?
ham Да, надявам се, ако Тайлър не може да го направи, може би ще поразпитам малко
ham Ти не знаеш колко съм инат. Дори не исках да отида в болницата. Все повтарях на Марк, че не съм слаба издънка. Болниците са за слаби издънки.
ham Какво мислиш за мен? За първи път ме видя в клас.
ham Грамът обикновено тече като & lt; # & gt; , половин осма обаче е по-умна и ви дава почти цял втори грам за & lt; # & gt;
ham K fyi x се вози рано утре сутринта, но тази вечер той катастрофира у нас
ham Леле. Никога не съм осъзнавал, че сте толкова смутени от настаняването си. Мислех, че ви харесва, тъй като правех най-доброто, което можех, и винаги изглеждахте толкова щастливи от „пещерата“. Съжалявам, че не го направих и нямам какво да дам повече. Съжалявам, че предложих. Съжалявам, че стаята ви беше толкова смущаваща.
spam   SMS. ac Sptv: Ню Джърси дяволите и Детройт Ред Уингс играят хокей на лед. Правилно или неправилно? Край? Отговор END SPTV
ham Знаеш ли какво направи Малика Шерават вчера? Разберете сега @ & lt; URL & gt;
spam   Поздравления! За годишнината специални билети за кино за 2 са ваши. обадете се на 09061209465 сега! C Suprman V, Matrix3, StarWars3 и т.н. всичките са БЕЗПЛАТНИ! bx420-ip4-5we. 150 вечерта. Не пропускайте!
ham Извинете, ще се обадя по-късно на срещата.
ham Кажи до къде стигна
ham да..гаути и сехваг от серия оди.
ham Ще се наложи да си вземеш бургер от 1 долар за себе си на път за вкъщи. Дори не мога да се движа. Болката ме убива.
ham ха ха ха добра шега. Момичетата търсят ситуация.
ham Това е част от проверката за IQ
ham Съжалявам, съквартирантката ми ме забавя винаги, добре ли е да дойда сега?
ham Ок лар, пак ще проверя дали фризьора ще ги постриже. Той каза, че ще ви постригва, докато не изглеждате добре.
spam   Като ценен клиент, имам удоволствието да ви посъветвам, че след неотдавнашен преглед на вашия номер на Моб, вие получавате бонус награда £ 1500, обадете се на 09066364589
ham Днес е "ден, посветен на песента". Коя песен ще ми посветите? Изпратете това до всичките си ценни приятели, но първо ми отговорете ...
spam   Спешно получавате безплатно пътуване до EuroDisinc Trav, Aco & Entry41 или £ 1000. За да заявите txt DIS до 87121 18 + 6 * £ 1,50 (повечеFrmMob. ShrAcomOrSglSuplt) 10, LS1 3AJ
spam   Чухте ли за новата "Барби за развод"? Той идва с всички неща на Кен!
ham Смятам да пърувам в края на месеца.
ham Уа късметлия ... Тогава можеш да спестиш пари ... Хе ...
ham Часът свърши къде си.
ham ЗДРАВЕЙ СКЪПА АЗ СЪМ ВКЪЩИ ИМА ЛИ КАКТО ДА СВЪРША? XX
ham к..к:) къде си? как се представи?
ham Сега може да ми се обадиш...
ham Чакам мачан. Обади ми се, когато се освободиш.
ham Това е готино. аз съм джентълмен и ще се отнасям с достойнство и уважение към вас.
ham Аз харесвам вашите хора :) но съм много срамежлив татко..
ham не работи след & lt; # & gt; или какво
ham Не е същото тук. Все още търси работа. Колко печели Та там.
ham Съжалявам, ще се обадя по-късно
ham К. Обади ли ми се сега, а?
ham Добре аз съм на път за вкъщи, здравей
ham Ще бъдеш на мястото на този човек
ham Да следващата спирка.
ham Ще се обадя по късно, нямам връзка. Ако е спешно ми пише.
ham Истински, когато се качваш на йо? Трябва ми само още 2 билета и още едно яке и готово. Вече използвах всичките си мулти.
ham Да, започнах да изпращам молби да го направя, но болката се върна, така че отново съм в леглото. Двойни монети и във фабриката. Трябва да осребря всичките си нитроси.
ham Наистина не ми стига тази вечер маце скъпа
ham Ela kano., il изтегляне, ела wen ur безплатно ..
ham Да! Не стойте да толкова близо - ще хванете нещо!
ham Съжалявам, че ме боли. Добре ли е, ако се срещнем друга вечер? Прекарах късния следобед в мързелуване и това означава, че не съм направил нищо от y stuff42moro и това включва всички мои разписания. Съжалявам. 
ham Усмивка в удоволствие Усмивка в болка Усмивка, когато неприятностите се изсипват като Дъжд Усмивка, когато sum1 Наранява ви Усмивка, защото НЯКОЙ все още обича да ви вижда усмихнат !!
spam   Моля, обадете се на нашия представител за обслужване на клиенти на 0800 169 6031 между 10:00 и 21:00 часа, тъй като спечелихте гарантирано £ 1000 пари или £ 5000 награда!
ham Не планирате да купувате по-късно. Проверявам вече lido има само 530 шоу в следобед. Вече свърши ли работата?
spam   Вашият безплатен тон на звънене чака да бъде събран. Просто изпратете парола „MIX“ на 85069, за да потвърдите. Вземете Ъшър и Бритни. FML, пощенска кутия 5249, MK17 92H. 450Ppw 16
ham Гледам филм... какво за теб?
ham виждам. Когато приключим, имаме купища заеми за плащане
ham Здравей. Wk беше добре - на хол сега! Да, за малко бягане. Забравих, че имам среща за фризьори в четири, така че трябва предварително да се прибера вкъщи. Това проблем ли е?
ham Виждам анимация на кафе
ham Моля, не ми пишете повече. Нямам какво друго да кажа.
ham Добре име ur цена, стига да е законна! Мога ли да ги взема? Да, x ams xx
ham Все още търся кола, която да купя. И все още не сте преминали шофьорския изпит.
ham Според вашето искане „Melle Melle (Oru Minnaminunginte Nurungu Vettam)“ е зададена като вашата callertune за всички повикващи. Натиснете * 9, за да копирате вашите приятели Callertune
ham уау. Прав си! Не исках да го направя. Предполагам, че след като се отказах от мъжете от Бостън и промених местоположението си за търсене на nyc, нещо се промени. Защото на страницата ми за вход все още пише Бостън.
ham Ума живота ми и Вава Ума те обичам много скъпи
ham Благодаря много за вашите пожелания на рождения ми ден. Благодаря ти, че направи рождения ми ден наистина запомнящ се.
ham Aight, ще те ударя, когато взема малко пари
ham Как би моят ip адрес тест, че като се има предвид, че компютърът ми не е minecraft сървър
ham знам! Смръзнали стари хора. Майка ми беше като теб по-добре да не лъжеш. Тогава отново аз винаги съм този, който си играе шеги ...
ham Не се тревожи. Предполагам, че е зает.
ham Какво е множествено число на съществителното изследовател?
ham Отивате на вечеря.msg ви след.
ham съм добре, ако го харесвам 2 опитайте нови неща. Но аз се уплаших, като мах. Понеже каза не много силно.
spam   GENT! Опитваме се да се свържем с вас. Тегленето през последните уикенди показва, че сте спечелили награда от £ 1000 ГАРАНТИРАНА. Обадете се на 09064012160. Код на искове K52. Валидно само 12 часа. 150 стр. / Мин
ham Уа, ур отворено изречение много официално ... Както и да е, и аз съм добре, юз тт ям прекалено много и напълня ... Хаха ... Значи нещо специално се случи?
ham Когато влязох в каютата си, моят PA каза: "" Честит B'day Boss !! ". Чувствах се специален. Тя ми поиска 4 обяда. След обяд тя ме покани в апартамента си. Отидохме там.
spam   Вие сте победител U сте специално избрани 2 получавате £ 1000 или почивка 4 * (полети вкл.) говорете с оператор на живо 2 заявка 0871277810910p / min (18+)
ham Гудо! Да, трябва да говорим в петък - необходимо е съотношение яйца и картофи за тортила!
ham Хм ... чичо ми току-що ме информира, че плаща директно на училището. Така че pls купуват храна.
spam   ЧАСТНИ! Извлечението ви за сметка за 2004 г. за 07742676969 показва 786 неизкупени бонус точки. За рекламация се обадете на 08719180248 Идентификационен код: 45239 Изтича
spam   СПЕШНО! Вашият мобилен номер беше награден с награда 2000 € за бонус на 5/9/03 Това е последният ни опит да се свържем с U! Обаждане от стационарен телефон 09064019788 BOX42WR29C, 150PPM
ham е моят нов адрес -ябълки и двойки и всичко това malarky
spam   Днешните номера на Voda, завършващи на 7548, са избрани, за да получат награда от $ 350. Ако имате съвпадение, моля обадете се на 08712300220, като цитирате приложението на кода за заявка 4041 стандартни цени
ham ще отида сао му днес. Ще бъде направено само в 12
ham Ü предскажете колко време ще приключите с покупката?
ham Добри неща, ще направя.
ham за да знаете, все още не е изпратил пари. Току-що й изпратих текст, за да не си прави труда да изпраща. Така че свърши, не е нужно да се въвличате в нищо. Първо не трябваше да ви налагам нищо, така че, извинявам се.
ham Там в стаята ли си.
ham ХАЙ МОМИЧЕ. КАК СИ? НАДЯВАЙТЕ СЕ ДОБРЕ МЕН ДЕЛ Р БАК! ОТНОВО ДЪЛГО ВРЕМЕ НЕ C! ДАЙТЕ МИ ПОЗВИНЕТЕ ВРЕМЕ ОТ ЗВУК ОТ LUCYxx
ham K..k :) колко струва?
ham съм вкъщи.
ham Уважаеми, ще се обадя на Tmorrow.pls accomodate.
ham Първо отговорете на въпроса ми.
spam   Sunshine Quiz Wkly Q! Спечелете топ DVD плейър на Sony, ако знаете в коя държава се намира Алгарве? Txt ansr до 82277. £ 1,50 SP: Tyrone
spam   Искате 2 да се полагате тази вечер? Искате реални кучешки локации, изпратени директно 2 ur mob? Присъединете се към най-голямата британска кучешка мрежа bt Txting GRAVEL до 69888! Nt. ec2a. 31p.msg@150p
ham само haf msn. Това е yijue@hotmail.com
ham Той е там. Обаждате се и се срещате с него
ham Не не. Ще проверя всички стаи за дейности
spam   Няма да rcv повече съобщения от чата svc. За БЕЗПЛАТНИ хардкор услуги изпратете текст ОТИДЕТЕ на: 69988 Ако не получите нищо, трябва да потвърдите възрастта с yr мрежа и опитайте отново
ham Имам c ... Мързелив съм да напиша ... Забравих ü в lect ... Видях торбичка, но като не v хубаво ...
ham К, изпрати ми съобщение, когато си на път
ham сър, чакам вашата поща.
ham Силна мисъл: "Никога не се уморявайте да правите малки неща 4 мили приятели .." Защото ... понякога тези малки неща заемат най-голямата част в техните сърца .. Gud ni8
ham знам, че си. Можете ли да отворите гърба?
ham да виж не на точка
ham Какво е името на персонала, който ходи на уроци за нас?
spam   FreeMsg Защо не отговорихте на моя текст? Аз съм Ранди, секси, жена и живея на местно ниво. Luv да се чуе с вас. Netcollex Ltd 08700621170150p на отговор на съобщение Спрете до края
ham Ummma. ще се обади след регистрация. животът ни ще започне от Катар, така че моля, моля много силно.
ham К..и изтрих контакта ми, защо?
ham Sindu получи работа в birla soft ..
ham Виното тече и аз никога не съм ..
ham Да, така че киното е по-добре, защото няма нужда 2 слизам 2 площада mah.
ham Добре ... Ур типичен отговор ...
ham Според вашето искане „Melle Melle (Oru Minnaminunginte Nurungu Vettam)“ е зададена като вашата callertune за всички повикващи. Натиснете * 9, за да копирате вашите приятели Callertune
ham Навсякъде си мръсотия, по пода, прозорците, дори по ризата ми. И понякога, когато отворя уста, вие сте всичко, което изтича навън. Мечтая за моя свят без теб, тогава половината ми домакински задължения също изчезнаха. Време на радост за мен, много телевизионни предавания, които ще видя. Но предполагам, че като всички неща, които просто трябва да съществувате, като дъжд, градушка и мъгла, и когато времето ми свърши, вие и аз станем едно.
ham Aaooooright ти си на работа?
ham напускам къщата си сега ...
ham Здравей, любов моя. Какво правиш? Днес стигнахте ли до това интервю? Щастлив ли си Добро момче ли си? Мислиш ли за мен? Липсваш ли ми?
spam   анонимно обслужване на клиенти. Очаква ви доставка за Нова година. Моля, обадете се на 07046744435 сега, за да организирате доставка
spam   Вие сте победител U сте специално избрани 2 получавате £ 1000 в брой или 4 * почивка (полети вкл.) говорете с оператор на живо 2 заявете 0871277810810
ham Пази се в безопасност за мен, защото имам нужда от теб и вече ми липсваш и завиждам на всички, които виждат теб в реалния живот
ham Нова кола и къща за моите родители.:) имам само нова работа под ръка :)
ham толкова съм влюбен в теб. Вълнувам се всеки ден, прекаран с теб. Правиш ме много щастлив.
spam   -PLS STOP bootydelious (32 / F) ви кани да й бъдете приятел. Отговорете ДА-434 или НЕ-434 Вижте я: www.SMS.ac/u/bootydelious СТОП? Изпратете STOP FRND на 62468
spam   BangBabes Ур поръчката е на път. U ТРЯБВА да получите услуга Msg 2 изтегляне на UR съдържание. Ако не го направите, GoTo wap. bangb. телевизия в менюто за мобилен интернет / услуга на UR
ham Вече поставям всички точки в модула за електронни култури
spam   СПЕШНО! Опитваме се да се свържем с вас. Тегленето през последните уикенди показва, че сте спечелили награда от £ 900 ГАРАНТИРАНА. Обадете се на 09061701939. Код на иск S89. Валидно само 12 часа
ham Здравей, кой е най-добрият начин да избегнеш погрешно измама с любимия човек?
ham Страхотно бягство. Предполагам моста, но имам нужда от нейния лагер. Ще се видим томо
ham Да:) изцяло във форма:) кларк също изхвърля отпадъци.
ham сър, трябва ми номер на сметка в AXIS BANK и банков адрес.
ham Хммм ... Thk сигурно има време да хоп ard ... Я, мога да отида 4 безплатно abt ... Muz повикване и да обсъдят Liao ...
ham По кое време слизаш по-късно?
ham Кървав ад, не мога да повярвам, че сте забравили фамилията ми г-н. Ще ви дам представа, испанският му език и започва с м ...
ham Е, сега ще си довърша банята. Приятна ... хубава нощ.
ham Уведомете ме, когато получите парите, за да може Карлос да се обади
ham U все още ходиш до мола?
ham Оказва се, че приятелите ми остават през цялото шоу и няма да се върнат, докато ~ & lt; # & gt; , така че не се колебайте да пушите това $ & lt; # & gt; заслужава си
ham Текстът й. Ако тя не отговори, уведомете ме, за да мога да вляза в нея
ham Здравей! Току-що говорихте с MANEESHA V. Бихме искали да знаем дали сте доволни от опита. Отговорете безплатно с Да или Не
ham Ти ми отмени надеждите с предложението за пари. Имам нужда. Особено когато наближи краят на месеца и ми навреди да уча. Във всеки случай имайте gr8 уикенд
ham Lol бр. U можеш да ми се довериш.
ham добре. Аз съм джентълмен и ще се отнасям с достойнство и уважение към вас.
ham Той ще го направи, вие близки?
ham Продължавайки нищо страхотно. чао
ham Здравей красавец! Намирате ли тази работа? Не сте мързеливи? Работите за връщане на тази мрежа за мумия? Къде е моят момче сега? Липсвам ли му?
ham Хаха страхотно, дойди след минута
spam   Моля, обадете се на нашия представител за обслужване на клиенти на FREEPHONE 0808 145 4742 между 9:00 и 23:00 часа, тъй като спечелихте гарантирани £ 1000 пари или £ 5000 награда!
ham Имате ли коледни радио времена. Ако не, ще го получа сега
ham която стигнах до дома. Отивам да се изкъпя първи. Но моята сестра използва net кажи ти, когато тя завърши k ...
spam   Достатъчно ли сте уникален? Разберете от 30 август. www.areyouunique.co.uk
ham съжалявам. Присъединих се към лигата на хората, които не поддържат връзка. Много значиш за мен. Били сте приятел през цялото време, дори на големи лични разходи. Имате страхотна седмица. |
ham Здравейте:) накрая завърших курса :)
ham Ще спре на себе си. Предлагам обаче тя да остане с някой, който ще може да даде кучета за всяко столче.
ham как си? Надявам се, че сте се уредили за новата учебна година. Просто ви желая gr8 ден
ham Gud mrng скъпи хав хубав ден
ham Разбрахте ли тази история
ham ти е мъртъв 
ham ? Ей така, tmr, ще се срещнем в 13:00 vochard mrt?
ham Здравей, Кейт как ти е вечерта? Надявам се да се видим утре за малко, но трябва да проклета бебе! Txt обратно, ако можете. :) ххх
ham Намери го, ENC & lt; # & gt; , къде си?
ham изпратих ти & lt; # & gt; долара
ham Здравей, скъпа Айв завърши колеж сега, така че ме изпрати, когато завършиш, ако можеш да обичаш Кейт ххх
ham Вашият акаунт е презареден успешно от INR & lt; DECIMAL & gt; . Салдото на вашата предплатена сметка в KeralaCircle е Rs & lt; DECIMAL & gt; . Вашият идентификационен номер на транзакция е KR & lt; # & gt; .
ham Goodmorning спящ ga.
ham U ми се обади alter в 11 ок.
ham Ü кажи, докато като dat аз не купувам ericsson oso не може да oredi lar ...
ham Когато влязох в каютата си, моят PA каза: "" Честит B'day Boss !! ". Чувствах се специален. Тя ми поиска 4 обяда. След обяд тя ме покани в апартамента си. Отидохме там.
ham Aight yo, датс направо куче
ham Моля, дайте ни връзка сама днес преди & lt; DECIMAL & gt; или да върнете сметката
ham и двете :) стрелям големи товари, така че се пригответе!
ham Какво има bruv, надявам се, че си направил страхотна почивка. Имате ли награден семестър.
ham за да можем винаги да си чатим
ham K:) k:) добър:) учи добре.
ham Да ... Как ü ное лех ...
ham Звучи страхотно! Вкъщи ли си сега?
ham Накрая мачът се насочва към равенство като ваша прогноза.
ham Уморен. Не съм спал добре през последните няколко нощи.
ham Лесно, а? сен е избран, означава неговото добро ..
ham трябва да се явя на изпит с 3 март
ham Да, трябва. Мисля, че можете да използвате вашия gt atm сега, за да се регистрирате. Не съм сигурен, но ако все пак има, мога да помогна да ме уведомите. Но когато се уверите, че сте готови.
ham Ок не проблем. Отделете ур време.
ham Има os наречен ubandu, който ще работи без да се инсталира на твърдия диск ... можете да го използвате, за да копирате важните файлове в системата и да го предадете на сервиз ..
ham Извинете, ще се обадя по-късно
ham U казвам leh ... Разбира се нищо не се случва lar. Не казвайте v romantic jus малко само лор. Предполагам, че крайните пейзажи не са толкова хубави.
spam   500 нови мобилни устройства от 2004 г., ЗАДЪЛЖИТЕЛНО! Txt: NOKIA до No: 89545 и вземете своя днес! САМО £ 1 www.4-tc.biz 2optout 087187262701.50gbp / mtmsg18
ham Наистина ще се радвам, ако ми се обадите. Просто имам нужда от някой, с когото да говоря.
spam   Ще се срещнете ли скоро с вашия партньор мечта? Ур кариера от 2 ли е лесен старт? 2 разберете безплатно, txt HORO, последвано от знак ur звезда, напр. ж. УРА ОВЕН
ham Хей компания elama po mudyadhu.
ham Животът е по-строг от учителя ... Bcoz Teacher преподава урок & amp; след това провежда изпит, но Life първо провежда изпит & amp; след това преподава уроци. Щастливо утро. . .
ham Уважаеми добро утро сега само аз съм станал
ham Слезте в Гандипурам и вървете по пресечен път. Дясна страна & lt; # & gt; уличен път и завийте отначало надясно.
ham Уважаеми, отиваме на нашето гумено място
ham Съжалявам, че батерията умря, да, аз съм тук
ham Да:) тук телевизорът винаги е на разположение на работното място ..
spam   Текст и се запознайте с някой секси днес. U може да намери дата или дори да флиртува до U. Присъединете се към 4 само 10p. ОТГОВОРИ с ИМЕ И ВЪЗРАСТ, напр. Сам 25. 18 -msg recd @ тридесет и осем пенса
ham отпечатах го о. Така че & lt; # & gt; качи се горе
ham или болен бъди малко по-близо като на автобусната спирка на същата улица
ham Къде си? Когато стигнеш ли тук?
ham Нова теория: Аргументът печели d СИТУАЦИЯ, но губи ЛИЦА. Така че не спорете с вашите приятели просто ... . . ритай ги & amp; кажи, че винаги съм прав.!
spam   U 447801259231 имат таен почитател, който търси 2 влезте в контакт с U-разберете кого R * разкрийте кой мисли UR толкова специален-обадете се на 09058094597
ham Tomarrow последно изслушване на случая на моя лаптоп, така че не мога.
ham PLEASSSSSSEEEEEE TEL ME V AVENT DONE SPORTSx
ham Добре. Не, не, просто сияе. Това трябваше да подпише, но това звучи по-добре.
ham Въпреки, че казах на DAT, че съм в Baig Face часовници сега, но аз наистина харесвам e часовник u даде, защото това е fr u. Благодаря 4 всичко, което сте направили днес, аз съм трогнат ...
ham U не си спомняте онази стара реклама?
ham Твърде късно. Казах, че имам уебсайта. Аз нямах или нямам чехли
ham ви помолих да му се обадите сега добре
ham Калис няма да прилепва през 2-ри подавания.
ham Не работи отново о. Добре лека нощ тогава. I.ll поправете и го подгответе, докато се събудите. Много ви липсва добре да спите през нощта.
spam   Поздравления ур наградени 500 CD ваучери или 125gift гарантирано & Безплатно влизане 2 100 wkly draw txt MUSIC to 87066 TnCs www.Ldew.com1win150ppmx3age16
ham Ranjith cal drpd Deeraj и deepak 5 минути задържане
ham Уен ур симпатичен bcums ядосан, не го приемай сериозно .. защото ядосан е най-детинският n истински начин да се покаже дълбока привързаност, грижа и любов! .. kettoda manda ... Приятен ден да.
ham Какво правиш? как си?
ham Ups, което също е 3 дни, и корабната компания, която отнема 2 седмици. Другият начин е usps, който отнема една седмица, но когато се забави, може да се наложи да подкупите nipost, за да си вземете нещата.
ham Върнах се, да знам кога си готов
ham Не е задължително да очаквате това да се направи, преди да се върнете, защото аз сега съм на път
ham Ммм, така вкусна мадама ... Хубаво разтърсване на сузи
ham Къде си любовник? Нуждая се от теб ...
spam   Опитахме се да се свържем с вас, когато отговорихте на нашата оферта за видео слушалка? 750 по всяко време мрежи минути? НЕОГРАНИЧЕН ТЕКСТ? Видеокамера? Отговорете или се обадете на 08000930705 СЕГА
ham Паркирах до МИНИ !!!! Кога влизаш днес, мислиш ли?
ham Да
ham Както и да е, сега отивам да пазарувам сама. Защото моята сестра не готово още. Дън смущавай u liao.
ham МОЯ НЕ. В ЛУТОН 0125698789 ЗВЪНЕТЕ МИ, АКО СЕ ОКОЛО! H *
spam   Ей наистина съм възбуден искам да говоря или да ме видя гол текст горещ до 69698 текст таксуван в 150pm за отписване текст спиране 69698
ham защо ти Dint ела с нас.
ham Същото. Уана планирайте пътуване някъде тогава
ham Все още не съм сигурен, все още се опитвам да го хвана
spam   Услугата за мелодия за се промени! 25 безплатни кредита! Отидете на club4mobiles.com, за да изберете съдържание сега! Спри се? txt CLUB STOP до 87070. 150p / wk Club4 PO Box1146 MK45 2WT
ham The evo. Просто трябваше да изтегля флаш. Ревнив?
spam   Мелодия на звънене: Вземете британската класация за сингли на мобилния си телефон всяка седмица и изберете всякакви мелодии с най-високо качество! Това съобщение е безплатно.
ham Ела при mu, ние подреждаме ситуацията си с наркотиците
ham Нощта приключи за още един ден, сутринта дойде по специален начин. Нека се усмихвате като слънчевите лъчи и оставяте притесненията си в синьо-синия залив.
spam   HMV BONUS SPECIAL 500 паунда истински ваучери HMV, които ще бъдат спечелени. Просто отговорете на 4 лесни въпроса. Играй сега! Изпратете HMV на 86688 Повече информация: www.100percent-real.com
ham Usf Предполагам, може и да вземе 1 кола
ham Няма възражения. Моят bf не идва.
ham благодарност ...
ham Кажи на Роб да му направи gf в театъра
ham страхотно, ще се видим след малко
ham Току-що го изпратих. И така, какъв тип храна харесвате?
ham Всичко готово? Всички предадени? Тържества в разгара си още?
ham Наречен ти е инструмент?
ham "Да не ти липсва някой, човекът определено е специален за теб ..... Но ако човекът е толкова специален, защо да го пропускаш, просто поддържай връзка" gdeve ..
ham Добре. Поисках пари докъде
ham Оки ...
ham Да мисля, че обичайният ми човек все още е припаднал от снощи, ако се свържете с някого, уведомете ме и ще го изхвърля
ham К, може да дойда довечера, ако класът ми излезе по-рано
ham добре ..
ham здравей бебе им круиз с моята приятелка какво ти е 2? обадете ми се и час вкъщи, ако това е наред или ме накарате на този враг сега обичам jenny xxx
ham Животът ми означава много за мен, не защото обичам живота си, а защото обичам хората в живота си, светът ги нарича приятели, аз ги наричам моят свят :-) .. Ge :-) ..
ham Уважаеми, ще изпратите по пощата tonite.busy на улицата, ще ви актуализира tonite.нещата изглеждат ok.varunnathu edukkukayee raksha ollu.но добър в реалния смисъл.
ham Хей ти каза името си на Гатъм, а?
ham Haf u го намери? Чувствам се толкова глупаво, че v v cam работи.
ham Опа. 4 получих това малко.
ham Толкова ли си мила
ham Случайно изтрих съобщението. Моля, изпратете отново.
spam   клиент на T-Mobile за нежелана поща, сега можете да заявите своя БЕЗПЛАТЕН ъпгрейд на ТЕЛЕФОН КАМЕРА и SIM карта за плащане и отиване за вашата лоялност Обадете се на 0845 021 3680. Офертата изтича на 28 февруари. Прилагат се Условия за ползване
ham освен ако не е ситуация, при която ТИ ОТИВАШ ГУРЛ е по-подходящо
ham Нарани ме ... Дразни ме ... Накарай ме да се разплача ... Но в края на живота си, когато умра, моля, задръжте една роза на гроба ми и кажете ТЪПНО, ЛИПСВАМ ВИ .. ИМАХ ХУБАВ ДЕН BSLVYL
ham не мога да си взема телефона в момента. Моля, изпратете съобщение
ham Имате нужда от кафе, което да пуснете?
ham Страхотно, спомням си последния път, когато за първи път вдигнахме някого на високо ниво: V
ham Мамка му, че е наистина шокиращо и страшно, не мога да си представя за секунда. Определете се за вечер. Мислите ли, че има някъде, където мога да катастрофирам през нощта, освен на такси?
ham О, и между другото имате повече храна в хладилника си! Искате ли да излезете да хапнете тази вечер?
ham Той е невероятен актьор
spam   SMS. ac Blind Date 4U !: Rodds1 е на 21 / м от Абърдийн, Великобритания. Проверете го http: // img. СМС. ac / W / icmb3cktz8r7! -4 без слепи дати изпращане СКРИ
ham Да ... От това, което помня ... мисля, че трябва да бъде, може да резервирам ...
ham Джос попитайте дали искате да се срещнете?
ham Lol да. Нашето приятелство виси на конец, защото няма да купувате неща.
spam   TheMob> Вижте най-новата ни селекция от съдържание, игри, тонове, клюки, мадами и спорт, поддържайте мобилната си форма и фънки текст WAP до 82468
ham Къде са ключовете на гаража? Те не са на рафта с книги
ham Днес е ПРИЕМ ДЕН..U Приемете ли ме като? Brother Sister Lover Dear1 Best1 Clos1 Lvblefrnd Jstfrnd Cutefrnd Lifpartnr Belovd Swtheart Bstfrnd No rply означава враг
spam   Мислиш ли, че си умен? Спечелете £ 200 тази седмица в седмичната ни викторина, изпратете съобщение PLAY на 85222 сега! T & Cs WinnersClub PO BOX 84, M26 3UZ. 16+. 1,50 GBP на седмица
ham Казва, че ще ми се обади, когато приятелят му получи парите, но определено купува преди края на седмицата
ham Здравейте както бях с u 2day, това е нормалният начин и това е истинското аз. UR уникален и се надявам да познавам u 4 останалата част от моя живот. Надявам се да намерите wot е загубено.
ham Ти ми направи деня. Имате и страхотен ден.
ham K.k:) аванс щастлив понгал.
ham Хммм ... Предполагам, че можем да отидем 4 kb n power yoga ... Haha, не знам, че можем да tahan power yoga anot ... Thk got lo oso, Forgot Liao ...
ham Не наистина пич, нямам приятели боя се :(
spam   само декември! Имахте ли мобилния си телефон 11 милиона + Имате право да актуализирате до най-новата цветна мобилна камера безплатно! Обадете се на Mobile Update Co БЕЗПЛАТНО на 08002986906
ham Кафе торта, предполагам ...
ham Весела Коледа и на теб скъпа, обичам те * целувки *
ham Хей ... Защо просто не отидем да гледаме х мъже и да обядваме ... Хаха
ham куд u кажи ppl им gona b малко l8 cos 2 автобуса hav gon минало, защото те бяха пълни и аз все още чакам 4 1. Pete x
ham Това би било чудесно. Ще бъдем в Гилдията. Може да се срещнем по пътя на Бристол или някъде - ще се свържем през уикенда. Нашите планове полетят! Приятна седмица
ham Няма проблем. Как си?
ham Няма обаждания..съобщения..пропуснати повиквания
ham Здравейте:) как е днешният клас?
ham Бих казал, че това е добър знак, но, добре, вие знаете моя опит в четенето на жени
ham Готино, пиши ми, когато си паркиран
ham чета текста, който току що ти изпратих. Това трябваше да бъде шега. Така че прочетете го в тази светлина
ham К.к .:) апо к.добър филм.
ham Може би бих могъл да извадя книга, след което да я върна веднага ..? Или нещо.
spam   Обадете се на Германия само за 1 пенс на минута! Обаждане от фиксирана линия чрез номер за достъп 0844 861 85 85. Без предплащане. Директен достъп!
ham Всеки шанс, който бихте имали с мен, се изпари, веднага щом нарушихте поверителността ми, като откраднах телефонния ми номер от документите на работодателя ви. Изобщо не е готино. Моля, не се свързвайте отново с мен, или ще ви докладвам на вашия ръководител.
spam   Специален ден на Свети Валентин! Спечелете над £ 1000 в нашата викторина и вземете вашият партньор в пътуването за цял живот! Изпратете GO на 83600 сега. 150p / msg rcvd. CustCare: 08718720201.
ham Та-Дааааа! Аз съм вкъщи, скъпа, все още ли си?
ham Cool. И така, как не сте били печелени и вечеряни преди?
ham Просто спя..и сърфирам
ham Извинете, ще се обадя по-късно
ham U ме вика нали? Обади се на моя ръчен телефон ...
ham Добре това е страхотно много.
ham приемам, че постът дойде тогава! Трябва да имате 1000 текста сега! Приятно четене. Моят от wiv hello caroline в края ми е любим. Бог да го благослови
ham Къде се криеш непознат?
ham Не ми е интересно да правя така.
ham Сестра ми вчера изчисти два кръга в бирла
ham Gudnite .... tc ... практика продължава
ham Dis е yijue. Видях поща. В случай, че хуминг не ми е изпратил номера. Dis е моят номер.
ham Един малък престижен проблем сега.
spam   Необходими махала? Интересувам се? sextextuk.com txt XXUK SUZY до 69876. Txts струват 1,50 на съобщение. TnCs на уебсайта. х
ham Просто те проверявам. Наистина пропускайте да видите Йеремия. Имате страхотен месец
ham Не, не мога да ти помогна там, никога не съм имал iphone
ham Ако не сте в колата ми след час и половина, аз ще направя апетит
ham ДНЕС е съжалявам деня! Ако някога съм бил ядосан на теб, ако някога съм те държал лошо или те е наранил? plz plz САМО ШЛЯП УРОК Bcoz, Ур вината му, аз съм основно ДОБЪР
ham Йо, вие някога разбрахте ли колко ни трябва за алкохол? С Джей се опитваме да разберем колко можем безопасно да похарчим за трева
ham & lt; # & gt; ИШ МИНУТИ БЕХА ПРЕДИ 5 МИНУТИ. WTF.
ham Благодаря ви, че се обадихте. Забравихте да ви кажа Happy Onam Sirji. Добре съм тук и ви запомних, когато срещнах застрахователно лице. Срещнем се в Катар Инша Аллах. Ракеш, бивш Tata AIG, който се присъедини към TISSCO, Tayseer.
spam   Поздравления ур наградени 500 CD ваучери или 125gift гарантирано & Безплатно влизане 2 100 wkly draw txt MUSIC to 87066 TnCs www.Ldew.com1win150ppmx3age16
spam в момента балансът на нежелана поща е 500 лири - за да увеличите максимално наличните пари, изпратете КЕШ на 86688 само 150p / msg. CC: 08708800282 HG / Suite342 / 2Lands Row / W1J6HL
ham съм актьор. Когато работя, работя вечер и спя късно. Тъй като в момента съм безработен, ВИНАГИ спя късно. Когато сте безработни, всеки ден е събота.
ham Здравейте! Току-що стигнах тук, st andrews-boy, дълъг път! Студено е. Ще ви държа в течение
ham Ха ха готино готино чику чику: -): - DB-)
ham О, добре няма проблем ..
ham Проверете статуса на Одри в момента
ham Зает тук. Опитвам се да завърша за нова година. Очаквам с нетърпение да се срещнем най-накрая ...
ham Добър ден слънце! Как изгрева този ден? Дали сме освежени и щастливи, че сме живи? Вдишваме ли въздуха и се усмихваме? Мисля за теб, любов моя ... Както винаги
ham Знам, че Z ще се погрижи за мен. Така че няма притеснения.
spam   Update_Now - Коледна оферта! Най-новите Motorola, SonyEricsson & Nokia & БЕЗПЛАТЕН Bluetooth! Double Mins & 1000 Txt на Orange. Обадете се на MobileUpd8 на 08000839402 или call2optout / F4Q =
spam   Ето кода за отстъпка RP176781. За да спрете допълнителни съобщения, отговорете спиране. www.regalportfolio.co.uk. Обслужване на клиенти 08717205546
ham Wat униформа? Къде да получите?
ham Готино, пиши ми, когато си готов
ham Здравей моето момче ... Ееее, вече ми липсваш и току-що се събудих. Иска ми се да си тук в леглото с мен и да ме гушнеш. Обичам те ...
ham ще те разглезя и в леглото :)
ham която отивам за баня, ще ви изпратя съобщение следващата & lt; # & gt; мин ..
ham Не мога да продължа да говоря с хората, ако не съм сигурен, че мога да им платя, ако те се съгласят с цената. Така че, моля, кажете ми какво искате наистина да купите и колко сте готови да платите
spam   Благодаря за вашата поръчка за звънене, справка T91. Ще бъдете таксувани с 4 GBP на седмица. Можете да се отпишете по всяко време, като се обадите на обслужване на клиенти на 09057039994
ham Можете ли да кажете какво се случи
ham Можеше да ме видиш .. не те познах Лице. :)
ham Ами няма много неща, които се случват в Линдзи през Нова година * въздишки * Някои барове в Ptbo и синята чапла нещо се случват
ham Дръж ми payasam там, ако rinu донесе
ham научих, че господин Ранджит ме повика. Така че само аз sms така. Becaus той проверява за проекта. Прабу каза днес, така че само не ме бъркайте ..
ham Предполагам, че затова се притесняваш. Трябва да знаете, че има начин тялото да се поправи. И съм сигурен, че не трябва да се притеснявате. Ще го поемем бавно. Първо тестовете, те ще насочат кога овулацията ви е след това просто се отпуснете. Нищо, което сте казали, не е причина за притеснение, но аз ще продължа да ви проследявам.
ham Да, разбира се, дайте ми няколко минути, за да открия портфейла си
ham Хей остави. не е голяма работа :-) внимавай.
ham Хей ще закъснея ах ... Ще се срещнем на 945+
spam   Двойни минути и txts 4 6 месеца БЕЗПЛАТНО Bluetooth на Orange. Предлага се на телефони Sony, Nokia Motorola. Обадете се на MobileUpd8 на 08000839402 или call2optout / N9DX
ham Отне г-н сова 3 близа
ham клиентско място ще ти се обадя.
ham Мм, този път не харесваш забавлението
spam   4 милиона половин цена Наем на Orange линия и най-новите телефони с камери 4 БЕЗПЛАТНО. Имахте ли телефона си 11 милиона? Обадете се на MobilesDirect безплатно на 08000938767, за да актуализирате сега! or2stoptxt
ham Да, вечерям на обяд на бюфет .. U вече ядеш ли?
ham А, толкова късно ... О вечеря?
ham Хей така че този сб ще отиваме за въведение псамо илатира? Или кикбоксът също?
ham сутрин само аз мога добре.
ham Да, така мисля. В офиса съм, но скута ми е в стаята, мисля, че това е през последните няколко дни. Не го изключих
ham Вземете теб за 7.30ish? Колко е времето и това върви?
ham От тук след Наградата за изпълнение се изчислява на всеки два месеца.не за текущия едномесечен период ..
ham всъщност спеше и все още можеше, когато се обадиш. Значи един текст е gr8. Ти рок сестра. Ще ви изпратя текст, когато се събудя.
ham Винаги поставяте бизнеса си там. Слагаш снимки на дупето си във facebook. Вие сте един от най-отворените хора, които съм срещал. Защо мисля, че снимка на стаята ви ще ви нарани, ще ви накара да се почувствате нарушени.
ham Добър вечер сър, Ал Салам Уалейккум. споделя щастлива новина. По Божията милост получих предложение от Tayseer, TISSCO и се присъединих. Надявам се, че сте добре. Иншах Аллах, ще се видим някой път.
ham Хммм ... к ... но искам да сменя полето бързо да :-) искам да взема системен администратор или мрежов администратор ..
spam   БЕЗПЛАТНО Звънене текст ПЪРВО до 87131 за поли или текст ВЗЕМЕТЕ до 87131 за истински тон! Помогне? 0845 2814032 16 след 1-во безплатно, тоновете са 3x £ 150pw до e £ nd txt stop
ham Уважаеми как е чечи. Говори ли с нея
ham Кремът за коса не е изпратен.
ham Нищо от това не се случва, докато не стигнете тук
ham Да, великото коледно дърво на loxahatchee, изгаряне на & lt; # & gt; започва след час
ham Хаха свикни да караш до нас, мъж, познавам много стоунъри
ham Всичко беше добре до леко пагубен клас тази вечер с любимите ми любими! Надявам се почивен ден добре. Кафето ще бъде добро, тъй като не може да остане късно утре. Същото време + място, както винаги?
ham Здравейте! Добра седмица? Харесвате ли питие или нещо по-късно?
ham Headin към busetop
ham Съобщение: липсва малко текст * Подател: Липсва име * * Липсва номер * Изпратено: Липсва дата * Липсва U много, че всичко липсва изпратено чрез fullonsms.com
ham Елате в нашата стая по някое време, за да можем да изгладим плана за този уикенд
ham защото искам да е твоето нещо
ham Окис ... Ще отида и ян джиу ... Можем да пропуснем ard oso, да отидем cine den go mrt one, bla bla bla ...
ham Донеси у дома малко Уенди = D
spam   100 услуга за запознанства кал; l 09064012103 box334sk38ch
ham какво там. Не искаш да спиш
ham Добре сега имам нова цел
spam   БЕЗПЛАТНО влизане в нашето седмично състезание от 250 паунда, просто изпратете думата WIN на 80086 СЕГА. 18 T&C www.txttowin.co.uk
ham Добре, ще се отправя след няколко минути, изпрати ми съобщение къде да те срещнем
spam   Изпратете лого 2 ur lover - 2 имена, обединени от сърце. Txt LOVE NAME1 NAME2 MOBNO напр. LOVE ADAM EVE 07123456789 до 87077 Yahoo! POBox36504W45WQ TxtNO 4 без реклами 150p
ham Да:) от самата седмица приемам разговор на живо.
spam   Някой се е свързал с нашата служба за запознанства и е въвел телефона ви, защото ви харесва! За да разберете кой е обадете се от стационарен телефон 09111032124. PoBox12n146tf150p
ham Сива е в хостела аха: -.
spam   СПЕШНО! Вашият мобилен номер е награден с награда £ 2000 ГАРАНТИРАНА. Обадете се на 09058094455 от стационарна линия. Иск 3030. Валиден само 12 часа
ham Изпратете това на вашите приятели и получете нещо за ур гласа ..... Как е моят говорещ израз? 1. детски 2. палав 3. Настроение 4. шумен 5. изпълнен с отношение 6. романтичен 7. срамежлив 8. Атрактивен 9. забавен & lt; # & gt; .раздразняване & lt; # & gt; .достъпен. Отговорете ми..
ham Добре. Тя ще се оправи. Предполагам
ham аати .. къде си скъпа ..
ham Някаква болка при уриниране нещо друго?
ham 7 при еспланада .. Имате ли нещо против да ме вдигнете, защото днес нямам кола ..
ham не искам спешно да си купя кола на БМВ .. спечели спешно. но има недостиг на & lt; # & gt; Lacs.t няма източник, за да arng dis amt. & lt; # & gt; lacs..това е моят проблем
ham Вкъщи гледане на телевизия лор.
ham Обикновено ли й отнема петнадесет шибани минути, за да отговори на въпрос да или не
spam   Поздравления! Телефонът с видеокамера на Nokia 3650 е вашият разговор 09066382422 Обажданията струват 150ppm Ave повикване 3 минути варират от мобилни телефони 16+ Затвори 300603 след BCM4284 Ldn WC1N3XX
ham Резервиран билет за понгал?
ham Налице ли сте сега? Аз съм като около Hillsborough & amp; & lt; # & gt; ти
ham Изпратеното съобщение е поискано за & lt; # & gt; долара. Трябва ли да платя & lt; # & gt; или & lt; # & gt; ?
ham Попитайте g или iouri, разказах историята вече десет пъти
ham Колко време отнема на ябълките
ham Здравейте надявам се да получите това txt ~ пътуване не е било gd, сега около 50 минути закъснение, мисля.
ham Но аз трябва. Обичам да имам любов и да уреждам.
ham Да .. наистина е страхотен..бхаджи каза на kallis най-добрия играч на крикет след сачин в света :). много трудно да се измъкнеш.
ham Трябваше да ме събудиш & gt; :(
ham Оик ... И аз го видях, но аз го видях ... Намерих група ляо ...
ham Извинете, ще се обадя по-късно
ham "ХЕ, ХЕ МАЙМИНСКИТЕ КАЖАТ, ЧЕ МАЙМУНИЗАБРЕЖДАМЕ! КОЛКО ГОЛЯМ, КАК НАПРАВЯВАМЕ? ОСНОВАТЕЛИ КЛУБАВА ЗА ДЖОБИТЕ?
ham Извинете, батерията ми умря, мога да дойда, но засега получавам само грам, къде е вашето място?
ham Браво, мрачно, упражнявайте се, да, помня какво е, хм.
ham няма да получа концентрация скъпи знаеш ли, че си моят ум и всичко :-)
ham LOL ... Планирали ли сте за нови години?
ham 10 минути по-късно к ...
ham копчета много!
ham Благодаря за тази надежда, че днес имате добър ден
ham K:) k:) кои подробности искате да прехвърлите?
ham Добре ще й кажа да стои навън. Да, беше трудно, но сме оптимисти, че нещата ще се подобрят този месец.
spam   Заем за всякакви цели £ 500 - £ 75,000. Собственици на жилища + Наематели добре дошли. Отказвали ли сте преди това? Все още можем да помогнем. Обадете се безплатно на 0800 1956669 или изпратете обратно съобщение „помощ“
ham Si si. Мисля, че не мога да направя тези орео трюфели.
ham ВИЖТЕ АМИ УРЕ КРАСИВА, ИНТЕЛИГЕНТНА ЖЕНА И МНОГО ХАРЕСВАМ. ЗНАМ, ЧЕ НЕ ХАРЕСВАМ КАТО ХАЙ, ЧЕ ТАКА ДА НЕ СЕ ПРИГОТВЯМ.
ham надявам се, че това е резултатът от постоянната интелигентност и доброта. Започнете да го разпитвате за връзки към практикум и дръжте ушите си отворени и всичко най-добро. ttyl
ham 1.20 тази цена на разговора. Което предполагам не е лошо. Липсваш ми, имам нужда от теб, искам те, обичам те
ham Минава през съвсем различно чувство. колебливите решения и справянето с едно и също е едно и също.времето ще излекува всичко, в което вярвам.
ham къде отиде? Телефонът ми ще умре, трябва да останеш тук
ham Страхотно. Никога не е било по-добре. Всеки ден дава още повече причини да благодарим на Бог
spam   UpgrdCentre Orange клиент, вече можете да заявите своя БЕЗПЛАТЕН ъпгрейд на ТЕЛЕФОН ЗА КАМЕРА за вашата лоялност. Обадете се сега на 0207 153 9153. Офертата изтича на 26 юли. Прилагат се T&C. Налице е отказ
ham Извинете, ще се обадя по-късно добре чао
ham Добре съм на път за железопътната линия
ham велика принцеса! Обичам да давам и получавам устно. Кучешки стил е любимата ми позиция. Ами ти? Обичам да правя любов & lt; # & gt; пъти на вечер :)
ham Не слагат тези неща по пътищата, за да не им стане хлъзгаво там?
ham Кога ще караш колелото си?
ham Да, няма нужда. Ще изчакам 4 д дъжд 2 стоп.
ham Има много компания. Кажи ми езика.
spam   okmail: Уважаеми Дейв, това е последното ви известие за събиране на вашата 4 * Тенерифе празник или # 5000 КЕШ награда! Обадете се на 09061743806 от стационарен телефон. TCs SAE Box326 CW25WX 150ppm
ham Колко време мина, откакто изкрещя, принцесо?
ham Нищо. Имах предвид, че щом парите влязат във вашата сметка тук, банката ще премахне фиксираната си ставка. Някой прехвърли & lt; # & gt; към моя акаунт и & lt; # & gt; долара бяха премахнати. Така че банките се различават и таксуват също се различават.не забравяйте да се доверите на 9ja човека, на когото изпращате подробности за акаунта, защото ...
spam   Искате 2 да се полагате тази вечер? Искате реални кучешки локации, изпратени директно 2 ur Mob? Присъединете се към най-голямата мрежа за кучета в Обединеното кралство, като прехвърлите MOAN на 69888Nyt. ec2a. 31p.msg@150p
ham Хубава линия, казана от разбито сърце - Моля, не свършвай още 1 път пред мен ... Друг мъдър още веднъж ще се доверя на U ... Добър 9t :)
ham Добре, ще се насоча към usf след около петнадесет минути
ham Обичам те aathi..любов u много ..
ham Напрежение а? какви мачи? някакъв проблем?
ham К, мога ли да взема още 8-ма, когато приключиш?
ham Кога се връщате? G каза, че мислите да не останете за mcr
ham Почти там, вижте ф за секунда
ham Йо Карлос, няколко приятели вече ме питат за теб, работиш ли изобщо този уикенд?
ham Гледане на телевизия лор ...
ham Благодаря ти бебе! Нямам търпение да опитам истинското нещо ...
ham Трябва да смените fb на jaykwon thuglyfe falconerf
ham Ако спечелим нейната наистина не 1 страна за дълго време.
spam   БЕЗПЛАТНО СЪОБЩЕНИЕ Активирайте вашите 500 БЕЗПЛАТНИ текстови съобщения, като отговорите на това съобщение с думата БЕЗПЛАТНО За условия, посетете www.07781482378.com
ham Уважаеми достигнали железопътна линия Какво стана с теб
ham Зависи от качеството. Ако искате типа, който изпратих, момче, избледняла слава, тогава около 6. Ако искате ралфи, може би 2
ham Мисля, че съм го оправил, можеш ли да изпратиш тестово съобщение?
ham Съжалявам човек, сметката ми е суха или бих го направил, ако искате, можем да си върнем половината или да си купя някакви лайна с кредитната си карта
spam   Поздравления! 1-годишната специална пропуска за кино за 2 е ваша. обадете се на 09061209465 сега! C Suprman V, Matrix3, StarWars3 и т.н. всички 4 БЕЗПЛАТНО! bx420-ip4-5we. 150 вечерта. Не пропускайте!
ham Извинете, на среща ще се обадя по-късно
ham Какъв клас на & lt; # & gt; събиране?
ham Свободен ли си сега? мога ли да се обадя сега?
ham Разбрах ... Кога?
ham Не ... Мисля, че ще го направя в понеделник ... Съжалявам, че отговорих толкова късно
ham Някои от тях казаха, че акцентът не потвърждава. Вярно ли е.
ham Кейт Джаксън рек център преди 7ish, нали?
ham Уважаеми имам рич стая
ham Борбата със света е лесна, ф или спечели или загуби bt бой с някой1, който е близо до теб е трудно, ако загубиш - загубиш, ако спечелиш - и все пак загубиш.
ham Кога може да излезе ü?
ham Проверете при нуеролог.
ham Лолнице. Преминах от риба до .. вода.?
spam   +123 Поздравления - в тиража на състезанието тази седмица спечелихте награда от £ 1450, за да заявите, просто се обадете на 09050002311 b4280703. T & Cs / стоп SMS 08718727868. Над 18 само 150ppm
ham Не, чака се в отегчената вата на колата. Понеже изчакайте отвън няма нищо. У дома мога да си правя нещата или да гледам телевизия.
ham Може би westshore или hyde park village, мястото близо до къщата ми?
ham Трябва да знаеш сега. Е, как е Антоний. Носите ли пари. Имам такси за училище, които трябва да плащам и да наемам и подобни неща. Ето защо се нуждая от вашата помощ. Приятел в нужда .... |
ham Какво е значението?
ham Вашето мнение за мен? 1. Над 2. Джада 3. Кусрути 4. Любим 5. Безшумен 6. Сплит характер 7. Не е узрял 8. Стилен 9. Прост отговор на Pls ..
ham 8 най-късно, g все още е там, ако можете да изтъркате малко патрони и искате да опитате новия ak
ham Prabha..аз съм сорида..истина..фрм сърце съм сори
ham Лол добре простено :)
ham не..jst промяна само тат ..
spam   Гарантирате ви най-новия телефон Nokia, iPod MP3 плейър с капацитет от 40 GB или награда от £ 500! Txt дума: COLLECT до No: 83355! IBHltd LdnW15H 150p / Mtmsgrcvd18 +
ham S:) няма състезание за него.
spam   Boltblue тонове за 150p Отговор POLY # или MONO # напр. POLY3 1. Cha Cha Slide 2. Да 3. Бавен Jamz 6. Токсичен 8. Елате с мен или СПРЕТЕ още 4 тона txt ПОВЕЧЕ
spam   Вашите кредити са допълнени за http://www.bubbletext.com Вашият ПИН за подновяване е tgxxrz
ham По този начин транспортът е по-малко проблематичен, отколкото в събота през нощта. Между другото, ако искате да помолите n да се присъедини към моя bday, не се колебайте. Но трябва да знаете категорични номера като резервация в петък.
ham Обикновено човекът е в безсъзнание, това е при деца, но при възрастни може просто да се държи необичайно. Ще се обадя сега
ham Но това е в ebay, другаде може да е по-малко.
ham Да дойда да взема туршия
ham Ще отидем да вземем тако
ham Това е много грубо, вие в кампуса?
spam   СПЕШНО!: Вашият мобилен номер беше награден с £ 2,000 бонус на повикващия на 02/09/03! Това е вторият ни опит да се свържем с ВАС! Обадете се на 0871-872-9755 BOX95QU
ham Здравей, няма да приготвя 4 Коледа. Но се наслаждавайте на n весели коледни празници.
spam   Днешната оферта! Вземете ваучери за отстъпка на стойност £ 150! Изпратете ДА на 85023 сега! SavaMob, член предлага мобилен телефон! T Cs 08717898035. £ 3,00 Под. 16. Отмяна на отговора X
ham Да! Как е симпатична дама като вас?
spam   Ще получите тона си в рамките на следващите 24 часа. За Общи условия вижте Канал U Телетекст Pg 750
ham Джей казва, че си двойник
spam   ЧАСТНИ! Извлечението Ви за акаунт за 2003 г. за 07815296484 показва 800 неизкупени S.I.M. точки. Обадете се на 08718738001 Идентификационен код 41782 Изтича на 18/11/04
ham Какво днес-неделя..неделник е празник..така няма работа ..
ham Gudnite .... tc ... практика продължава
ham ще закъснея ...
ham не ти се обаждах от известно време. Надяваме се, че това е била 18-годишна малария и че знаете, че ни липсвате. Бани ми липсва, така че, моля, дайте му r любовта ми особено. Приятен ден.
ham Добър ден, любов моя! Как протича този ден? Надявам се, че имате някакви препоръки за работа. Мисля за теб, момче и ти изпращам страстна целувка отвъд морето
ham Вероятно ще бъде тук за малко, ще се видим по-късно тази вечер & lt;)
ham Или може би дебелите ми пръсти просто натискат всички тези бутони и той не знае какво да прави.
ham Ummmmmaah Много много щастливи завръщания на деня мила мила сърце .. ЧЕСТИТ РОЖДЕН ДЕН скъпи
ham съм в тирупур да, щом започнеш от офиса ми се обади.
spam   от www.Applausestore.com Месечен абонамент @ 50p / msg max6 / месец T & CsC web age16 2stop txt stop
ham Известен цитат: когато развиете способността да слушате безусловно „каквото и да било“, без да губите самообладание или самочувствие, това означава, че сте ......... „ОЖЕНЕН“
ham но отивам в колежа, па. Какво да правя. иначе са болни, елате там. Татко
ham 4 часа при моята. Само да разбия плосък план.
ham Това момиче не остава в леглото. Това момиче не се нуждае от време за възстановяване. По-скоро ще изпадна в безсъзнание, докато се забавлявам, след което ще бъда затворена в леглото
ham Тогава има ли нещо специално?
ham знам, но трябва да вземеш хотел сега. Току-що получих поканата си, но трябваше да се извиня. Cali е сладък за мен да дойда на някой английски брак
ham Извинявай, че отне толкова време, сега
ham Изчакайте & lt; # & gt; мин ..
ham Добре дай ми 5 минути, мисля, че я виждам. BTW ти си моето алиби. През цялото време ме подстригвахте.
ham Представете си, че най-накрая ще потънете в тази баня, след като ви прекарам през крачките ви, може би дори ще ме накарате да ме изядете известно време, преди да си тръгна ... Но също така си представете усещането от онази клетка върху петела ви, заобиколена от водата в банята , напомняйки ви винаги кой ви притежава ... Наслаждавайте се, моя чувак
ham Побързайте, имам дефицит на плевели от около три дни
ham Разбира се, ако получа потвърждение от вас, че е поразително нетактично и като цяло мръсно да изисквам кръвна клетва за
ham Добре. Всяка вечер вземете топла вана, изпийте чаша мляко и ще видите едно вълшебно произведение. Все още трябва да отслабнете. Само за да знаеш
ham Ще разгледам тигана, в случай че е евтин или може би книга. Не, че е глупаво тиган не е вероятно да бъде книга
ham О. Ами uv причинява мутации. Слънцезащитните продукти са от съществено значение в наши дни
ham На обяд:) Вие не сте онлайн? защо?
ham Знам, че приятелят ми вече го каза.
ham Здравей принцесо! Благодаря ви за снимките. Много си хубава. Как сте?
ham Айо ... Винаги в бившата ни ... Не знам от мен, тя не е отговорила ... Първият път, когато отговаряш толкова бързо ... Толкова късмет, че не работи, а, получих бао от ур захардад ах ... боже ..
ham Здравей, съобщи ми :) В офиса съм ..
ham Thanx 4 e брауни, това е хубаво ...
ham Еееее ... толкова те обичам, че едва издържам
spam   GENT! Опитваме се да се свържем с вас. Тегленето през последните уикенди показва, че сте спечелили награда от £ 1000 ГАРАНТИРАНА. Обадете се на 09064012160. Код на искове K52. Валидно само 12 часа. 150 стр. / Мин
ham Майната му маце ... Вече ми липсваш, знаеш ли? Не можете ли да ми позволите да ви изпратя пари към вашата мрежа? Имам нужда от теб ... искам те ... жадувам те ...
ham Ill обаждане u 2mrw в ninish, с моя адрес, че icky американски freek няма да спре да ми се обажда 2 bad Jen k ha?
ham Ооо легло ездила? За какво мислиш?
ham Така или иначе, можеш просто да отидеш във фитнеса си или каквото и да е, любов моя * усмихва се * надявам се добре и да имаш добър ден маце ... толкова много ми липсваш
ham Обичай го! Тате ще ви накара да крещите от удоволствие! Ще те удря по дупето с пишка!
ham WOT U ИСКАШ ЛИ СЛЕДВАЩО?
ham Яр лор изчакайте 4 майка ми 2 довършете шч след това обядвайте лор ... Цяла сутрин оставам вкъщи чистя стаята си сега стаята ми е съвсем чиста ... Хе ...
ham Знаеш ли къде отидоха моите лабораторни очила
ham Можеш ли да отвориш вратата?
ham В очакване на вашето обаждане.
ham не, чакам в sch 4 татко ...
spam   Спечелихте? 1000 пари в брой или $ 2000 награда! За да заявите искане, обадете се на09050000327
ham Писна ми да споря с теб за тази седмица след седмица. Прави каквото искаш и отсега нататък и аз ще правя същото.
ham Ü изчакайте 4 ме в sch приключвам ard 5 ..
spam   мобилният ни номер е спечелил 5000 британски лири, за да ни заявите обаждане или да позвъните на горещата линия за искове на 09050005321.
ham Arngd брак е, докато u r ходи нещастно змия ухапва. bt любовен брак танцува в frnt of d snake & amp; sayin Bite me, hape me.
ham Хъ толкова рано .. Тогава ü вечеряш ли извън izzit?
ham Ок така или иначе няма нужда да се променя с това, което каза
spam   Опитахме се да се свържем с вас и отново отговорихме на нашата оферта от 750 минути 150 текстови съобщения и ново видео телефонно обаждане 08002988890 сега или утре за безплатна доставка
ham бившата ми жена не можеше да има деца. Искате ли деца един ден?
ham Ами как е Шотландия. Надявам се, че не сте приключили с показването на вашите тенденции към JJC. Пази се. Изживейте мечтата
ham Кажете им, че имате главоболие и просто искате да използвате 1 час болни.
ham не знам, все пак ще напусна ... Хммм, може ли да ходя на джаз? Yogasana oso може ... Можем да отидем да се срещнем с тях след уроците ни ...
ham "Пит, можеш ли да ти звънна, едва ли ще получиш кредит"
ham Ya srsly по-добре от yi tho
ham съм на среща, обади ми се по-късно в
spam   За вашия шанс да спечелите £ 250 wkly пазаруване TXT: SHOP до 80878. T's & C's www.txt-2-shop.com custcare 08715705022, 1x150p / wk
spam   Вие сте специално избрани да получите награда от 2000 паунда! Обадете се на 08712402050 ПРЕДИ редовете да се затворят. Цена 10ppm. 16+. Прилагат се Условия за ползване. AG Промо
spam   ЧАСТНИ! Извлечението ви за акаунт за 2003 г. за 07753741225 показва 800 неизкупени S. I. M. точки. Обадете се на 08715203677 Идентификационен код: 42478 Изтича на 24/10/04
ham Още ли си на Гран При?
ham Срещнах те като непознат и те избрах за свой приятел. Докато светът стои, нашето приятелство никога не свършва. Нека бъдем приятели завинаги !!! Гуд ниц ...
ham съм страхотна! Как сте?
ham Gud mrng скъпи приятен ден
spam   Имате важно съобщение за обслужване на клиенти. Обадете се на FREEPHONE 0800 542 0825 сега!
ham Ще направи. Тази сутрин беше изтощен във влака. Твърде много вино и баница. Вие също спите добре
ham Излизам да си купя настоящето на мама.
ham Ум бластин .. Отсега нататък няма да се появят цунами .. Раджникант спря да плува в Индийския океан ..: - D
ham Ако първо я изпратите у дома, добре е, лор. Още не съм готов.
ham Говорейки за това, има ли още пари в брой?
ham Бъдете щастливи там. Ще дойда след обяд
ham Запознайте се след обяд ...
ham ВЗЕМЕТЕ ВЗЕМЕТЕ НОЩО
spam   XCLUSIVE @ CLUBSAISAI 2MOROW 28/5 SOIREE СПЕЦИАЛНА ЦУКА С НИКОЛИ ОТ ПАРИЖ. БЕЗПЛАТНИ РОЗИ 2 ВСИЧКИ ДАМИ !!! инфо: 07946746291/07880867867
ham това, което исках да кажа, не мога да чакам, за да видя отново да се отегчавате от тази закачка на бриджвотер
ham Нева ума е добре ..
ham Всичко е наред, имам питие или нещо такова. Искаш ли да дойда да те намеря?
spam   22 дни, за да започне! За Euro2004 U ще бъдете актуализирани ежедневно с последните новини и резултати. За да бъде премахнат, изпратете GET TXT STOP на 83222
ham Това е валентинка. . . Изпратете съобщение на dis до всички ваши приятели. .. Ако 5 отговора r d същото, тогава някой наистина ви обича. Въпрос - кой цвят ми подхожда най-добре?
ham имам много зависими
ham THANX4 ДНЕС CER БЕ ХУБАВО 2 НАГРАБА, НО СЪМ СЕ НАМЕРИМ ПОВЕЧЕ ВРЕМЕ ПО-ЧЕСТО О, ДОБРЕ ПОГРИЖИ СЕ СКОРО.
ham се обадих и му казах всичко:) тогава той трябва да избере това бъдеще.
ham "Честит ден на влюбените" Знам, че е рано, но имам стотици красавци и красавици, които да пожелая. Така че мислех да довърша лелите и чичовци 1-ви ...
ham Той като не шокира лех. Cos казвайки shuhui е като да казвате и на Leo. Подобно на DAT, почти всички знаят Liao. Той ме попита за вашата реакция, лор.
ham За моето семейно щастие ..
ham Дойдох n вземете ü ... Излезте веднага след урока ...
ham Нека има сняг. Нека има сняг. Този вид време обединява ppl, за да могат приятелствата да растат.
ham Уважаеми имаме & lt; # & gt; долари здравей здравей
ham Добри думи .... Но думите може много пъти да ви оставят в ужас.
ham уверете се, че Алекс знае, че рожденият му ден е приключил за петнадесет минути, тъй като сте загрижени
ham съжалявам, не, имам да направя няколко неща. може да бъде в кръчмата по-късно.
ham Не, направо е, ако можете просто да донесете пъпка или напитки или нещо, което всъщност е малко по-полезно от обикновените пари
ham Хаха добре да чуя, официално съм платен и съм на пазара за 8-ма
ham Колко облизвания са необходими, за да се стигне до центъра на един поп?
ham Да, тогава учителят каза, че лицето ми ще изглежда по-дълго. Дарън ме помоли да не отрежа твърде кратко.
spam   Нов TEXTBUDDY Чат 2 възбудени момчета в района на ур 4 само 25p Безплатни 2 получават пощенски код за търсене или на gaytextbuddy.com. TXT ЕДНО име до 89693
spam   Днешните номера на Vodafone, завършващи с 4882, са избрани за получаване на награда от £ 350. Ако вашият номер съвпада, обадете се на 09064019014, за да получите наградата си от £ 350.
ham Моля, не казвайте така. Здрасти здрасти здрасти
ham Благодаря ти!
ham О, това беше препратено съобщение. Мислех, че ми го изпращате
ham Разбрах. Седемнадесет лири за седемстотин мл - надявам се добре.
spam   Уважаеми притежател на ваучер, 2 заявка за оферта от тази седмица, на вашия компютър отидете на http://www.e-tlp.co.uk/expressoffer Прилагат се C&C. 2 стоп текстове txt STOP на 80062.
ham ме, толкова смешно ...
ham скъпа, надявам се, че нямаш такъв ден! Имайте такъв с много причини да се усмихвате. Биола
ham Кога ü влизаш в дат ... Татко извлича ü у дома сега?
ham Какво ще правим под душа, скъпа?
ham бях задал въпрос няколко часа преди това. Неговият отговор
ham Е имам определено трябва да попълня запасите си преди благодарност, ще ви уведомя, когато изляза
ham каза целувка, целувка, не мога да направя звуковите ефекти! Той е разкошен мъж, нали! Вид човек, който се нуждае от усмивка, за да озари деня си!
ham Вероятно ще се размине след малко
ham Я много хубаво. . . бъдете готови в четвъртък
ham Ало! Смели сме на автобусите, качихме се във влаковете и триумфирахме. Искам да кажа, че сме в bham Приятно почивайте през седмицата
ham Гледане на карикатура, слушане на музика & amp; в навечерието трябваше да отиде на храм & amp; църква .. Ами ти?
ham Имате ли нещо против да попитам какво се е случило? Не е нужно да казвате дали е неудобно.
spam   ЧАСТНИ! Извлечението Ви за сметка за 2003 г. показва 800 неизкупени S. I. M. точки. Обадете се на 08715203694 Идентификационен код: 40533 Изтича на 31/10/04
ham Без проб. Ще изпратя на вашия имейл.
spam   Спечелихте? 1000 пари в брой или $ 2000 награда! За да заявите искане, обадете се на09050000327. T&C: RSTM, SW7 3SS. 150 стр. / Мин
ham Това е готино! Понякога бавно и нежно. Sonetimes груб и твърд :)
ham ще кажа не. Съжалявам. Бих, но както обикновено започвам да се паникьосвам с времето. Извинявай отново! Виждате ли се във вторник?
ham Чакай, знаеш ли дали Уесли в града? Обзалагам се, че тя прави здрави лекарства!
ham Фино много ми липсваш.
ham Разбрахте ли тази история
ham Кажи им, че търговецът на наркотици става нетърпелив
ham Слънцето не може да дойде на земята, но изпраща лув като лъчи. облакът не може да дойде до реката, но изпраща лув като дъжд. Не мога да дойда да се срещна с U, но мога да изпратя грижите си като съобщение на U. Gud evng
ham Ще бъдеш на мястото на този човек
ham Няма смисъл да го завеждате там, освен ако не е безплатно. Ако трябва да знаете повече, wikipedia.com
spam   88800 и 89034 са първокласни телефонни услуги, обадете се на 08718711108
ham Под морето има скала. В скалата има плик. В плика има хартия. На хартията има 3 думи ... '
ham Тогава как се покайва мама?
ham Съжалявам, че първо се прибирам ... Татко ела да донеса ü по-късно ...
ham Оставете го де :-). Звезда t Подгответе се за следващото :-) ..
ham Да скъпа! Можем да изучим всички позиции на кама сутра;)
ham En chikku nange bakra msg kalstiya .. тогава пих чай / кафе?
ham Карлос ще дойде след минута, ако все пак трябва да купите
ham Това заплащане е & lt; ДЕКАМИНАЛНО & gt; лакове :)
ham Приятна вечер! Ttyl
ham Получихте ли моето съобщение?
ham хо хо - голям корем смях! Ще се видим томо
spam   SMS. ac sun0819 публикации ЗДРАВЕТЕ: "Изглеждате готино, исках да ви поздравя. Здравейте !!!" Спри се? Изпратете СТОП на 62468
spam   Вземете 1-ви БЕЗПЛАТЕН ЗВЕЗД СЕГА! Отговорете на това съобщение с TONE. Gr8 TOP 20 тона на вашия телефон всяка седмица само £ 1,50 на седмица 2 отказване изпращане STOP 08452810071 16
ham също. И вече няма да се притеснявате, че ще ви кажа НИЩО. Както казах снощи, ти прави каквото искаш и аз ще правя същото. Спокойствие.
ham имам & lt; # & gt; , по някакъв начин да мога да взема?
ham не знам, просто пия мляко ..
ham Може би ?! Поздравете и разберете дали има картата му. Страхотно бягство или мокри лъжички?
ham прасенце, буден ли си? Обзалагам се, че все още спиш. Сега отивам на 4 обяда ...
ham защото не съм откачен хаха
ham Пропусна обаждането ти, защото крещях на оскъдно. Липсваш ми. Нямам търпение да се прибереш у дома. Днес съм толкова самотна.
ham Какво е това "шестнадесетично" място, за което говориш? Обяснете!
ham Ü изход 4 вата. Това е sdryb8i
ham Xy отива ли 4 e обяд?
spam   Здравейте, аз съм съден. Аз съм на 20 години и работя като lapdancer. Обичам секса. Изпращайте ми съобщения на живо - сега съм моята спалня. текст SUE на 89555. От TextOperator G2 1DA 150ppmsg 18+
ham исках да помоля ü да изчакам 4 да завърша лекцията. Понеже лекцията ми приключва за час така или иначе.
ham Завършихте ли работата вече? :)
ham Всеки крал беше някога плачещо бебе и всяка велика сграда беше някога карта .. Не е важно къде Днес Днес, НО къде У Вил Достигнете УТРЕ. Гуд ni8
ham Уважаеми, аз в cherthala.in случай u r идва кочин pls се обадете преди u start.i също ще достигне съответно.или ми кажете кой ден u r идва.tmorow аз съм ангажиран и неговия празник.
ham Благодаря любов. Но правя ли факла или смело.
spam   <Препратено от 448712404000> Моля, ПОЗВЪНЕТЕ незабавно 08712404000, тъй като ви очаква спешно съобщение.
ham Фермата беше отворена?
ham Съжалявам, че отново имам проблеми. Мога ли да купя отново 4d за баща ми? 1405, 1680, 1843. Всички 2 големи 1 малко, седящо n слънце. Благодаря.
ham Сестра ми, надявам се да прекарате страхотен месец. Просто казвам хей. Абиола
ham Ще закупи d неща днес и ще ви изпрати по пощата. Имате ли номер на пощенска кутия?
ham Аа кака. Изглежда лош проблем трябва да изпрати в моя лаптоп, за да се оправи, защото има проблем с GPU
ham Добре. Добра работа. Харесвам предприемачи
ham Aight, затваряш ли или все още се намираш около мястото на Алекс?
ham да се срещнем в корпорацията, извън външната пролука ... можете да видите как работи ума ми!
ham Мама помоли ü да купи храна вкъщи ...
ham K..u също не изпращайте съобщения или не отговаряйте на неговото съобщение ..
ham Колко r ü желаете да платите?
ham Извинете, ще се обадя по-късно
ham Важното е, че предотвратявате дехидратацията, като й давате достатъчно течности
ham Това е малко странно, дори? - къде трябва да се случва? Но добра идея, със сигурност ще бъдат в кръчмата!
ham Истински скъпи..седях да се моля вечерта и се чувствах така. така че те смснах след известно време ...
ham Не мисля, че мога да се измъкна за толкова дълго пътуване със семейството в града, извинете
ham И така, кога искаш фитнес хари
ham Доста късно lar ... Ard 12 така или иначе аз wun b drivin ...
spam   За да прегледате и СЪХРАНИТЕ фантастичната игрална игра на Nokia N-Gage с Club Nokia, отидете на 2 www.cnupdates.com/newsletter. отпишете се от предупреждения отговорете с думата OUT
spam   4 милиона половин цена Наем на Orange линия и най-новите телефони с камери 4 БЕЗПЛАТНО. Имахте ли телефона си 11 милиона + Обадете се на MobilesDirect безплатно на 08000938767, за да актуализирате сега! or2stoptxt T&C
ham Височина на увереност: Всички професори по аеронавтика са били спокойни & amp; те се питат 2 седят в самолет. След като седнаха, те казаха на самолета, направен от техните ученици. Дей всички побързаха да излязат от самолет г .. Bt само 1 не се движеше ... Той каза: "ако е направено от моите ученици, това дори няма да започне ........ Datz увереност ..
ham Изглежда странно време, че нощта, която всичко, което искате и вие, е да дойда да пуша, е същия ден, както когато ми се приписва буря, винаги идвам и карам всички да пушат
spam   08714712388 между 10:00 и 19:00 ч. Цена 10p
ham Спестете си стреса. Ако лицето има акаунт в общежитието, просто изпратете данните за акаунта си и парите ще ви бъдат изпратени.
ham Той също знае за обедното меню само да. . Знам
ham Когато имам неща за продажба, ще ви кажа
spam   +449071512431 СПЕШНО! Това е 2-ри опит за контакт с U! U спечелихте £ 1250 ОБАЖДАНЕ 09071512433 b4 050703 T & CsBCM4235WC1N3XX. callcost 150ppm mobilesvary. максимум £ 7. 50
ham Книга кой урок? след това ми изпращате съобщения ... Ще се обадя след работа или нещо ... Ще взема спецификации. Моето членство е PX3748
spam   Спечелихте гарантирано £ 1000 в брой или £ 2000 награда. За да заявите годишна награда, обадете се на нашия представител за обслужване на клиенти на 08714712394 между 10:00 и 19:00 часа
ham Мача не се чувствам разстроен. Мога да предположа вашето мислене. Повярвайте ми една вечер с мен и имам прекрасни планове и за двама ни. НЕКА ЖИВОТ НАЧАЕ ОТНОВО. Обадете ми се по всяко време
ham а? Изпратете ми адреса
ham S'fine. По всяко време. Всичко най-хубаво с него.
ham Това е wondar full flim.
ham дори тези бисквитки имат желе върху тях
ham Светът работи и аз все още съм. Може би всички се чувстват еднакво, така да бъде. Или трябва да призная, че съм луд. тогава къде е корекцията? или нека да се обадя това е живот. и продължавай да тичаш с свят, може и да ти работи.
ham Разбрах! Изглежда смайващо ... татко иска да те изяде цяла нощ!
ham of cos can lar аз не съм толкова ba dao ok ... 1 pm lor ... yu никога не питайте къде отиваме ah ... казах u ще попитате в петък, но той каза u ще попитате днес ...
ham Добре ом, трябва да сменя поръчката си на половин осем
ham Точно така. Както и да е докъде. Дали я джиди да учи или просто гостува
ham Не знам, питай ме.
spam От: Jeri Stewart Размер: 2 KB Предмет: Евтини предписания на drvgs За да слушате обаждане по имейл 123
ham Не той не го направи. Пролетта идва рано!
ham Лол няма да се почувстваш зле, когато използвам парите й, за да те изведа на вечеря за пържола = D
ham Дори и не се забърквате, докато убеждавате .. просто го обадете веднъж или два пъти и просто тел пренебрегвайте неговите съобщения не c и го прочетете ... просто не отговаряйте
ham Напускане на катар tonite в търсене на възможност.всички отидоха бързо.pls ме добави в твоите молитви скъпи.Rakhesh
ham защо тогава никой не ми говори
ham Благодаря, че се грижиш за мен. Наистина оценявам.
spam   Здравейте. Оферта за лоялност на клиентите: НОВАТА Nokia6650 Mobile от САМО 10 £ на TXTAUCTION! Txt дума: СТАРТ до No: 81151 и вземете своята сега! 4T & Ctxt TC 150p / MTmsg
ham Иска ми се да бях с теб сега!
ham Хаха май ти си обред ... Ти ме познаваш добре. Да чувството, че някой те харесва, е gd lor. Отидете по-бързо и намерете един, а след това всички момичета от нашата група, свързани с Liao.
ham Да, ще бъда там. Радвам се, че се справихте.
ham Направи добре:) всичко ще за малко време. Неща за добри времена напред:
ham Току-що стана. трябва да излезете от стаята много скоро. ... не бях върнал часовниците до 8, извиках на всички да станат и след това осъзнах, че е 7. wahay. още един час в леглото.
ham Добре. Може да има безплатен фитнес наоколо.
ham Мъжете харесват по-ниски дами. Погледнете в очите му.
ham Не знам той казва кажи лидо. Същото време 930.
ham Обещавам да се грижа добре за теб, принцесо. Сега трябва да бягам. Моля, изпращайте снимки, когато имате шанс. Титил!
spam   U са абонирани за най-добрата услуга за мобилно съдържание във Великобритания за £ 3 на 10 дни, докато не изпратите STOP на 82324. Помощна линия 08706091795
ham Има ли причина тази година да не сме говорили? Винаги имайте страхотна седмица и всичко най-добро във вашия изпит
ham До понеделник следващата седмица. Дайте ми пълната същност
spam   Осъзнавате ли, че след около 40 години ще имаме хиляди стари дами, които тичат наоколо с татуировки?
spam   Имате важно съобщение за обслужване на клиенти от PREMIER.
ham Не ми давай този устен пещерняк
ham Кога стигна до библиотеката
ham Реално съжалявам - не разпознавам този номер и сега съм объркан :) кой, моля те ?!
ham защо не си хола?
ham Не мога да мисля за всеки, който има * свободна стая * в горната част на главата ми
ham Вярата прави нещата възможни, Надеждата прави нещата да работят, Любовта прави нещата красиви, Нека имате и трите тази Коледа! Весела Коледа!
ham U трябваше да си уговори среща
ham Обади ми се, когато ти / Карлос е / си тук, вибрира телефонът ми се задейства и може да не чувам текстове
spam   Романтичен Париж. 2 нощувки, 2 полета от £ 79 Резервирайте сега 4 следващата година. Обадете се на 08704439680Ts & Cs се прилагат.
ham Ние сме при бабите. О, скъпа, все още ли си болен? Тази сутрин се почувствах лайно, но мисля, че съм просто махмурлук! Още една вечер тогава. Тръгваме на сб.
spam   Спешно Ur £ 500 гарантирана награда все още не е заявена! Обадете се на 09066368327 СЕГА дата на затваряне04 / 09/02 иск код M39M51 £ 1,50pm повече отfrommobile2Bremoved-MobyPOBox734LS27YF
ham Нищо, но ние просто трябва да попитаме cos u ba gua ... Но ние отидохме mt faber yest ... Yest jus излязоха вече mah, така че днес не излизаме ... Jus call lor ...
ham С пожелание за вас и вашето семейство Весела "X" маса и ЧЕСТИТА НОВА година предварително ..
spam   UR присъди City Break и може да спечели £ 200 за лятно пазаруване всеки WK. Txt STORE до 88039. SkilGme. TsCs087147403231Winawk! Age16 £ 1,50 за WKsub
ham Не мога да отида, имам нещо, освен ако не се срещнат на 4 вечеря лор ... Хаха, чудя се кой ще отиде по това време ...
ham Извинете, ще се обадя по-късно
ham не мога да си взема телефона в момента. Моля, изпратете съобщение
ham Лол знам! Те са толкова драматични. Училищата вече бяха затворени за утре. Очевидно не можем да шофираме в сантиметър сняг, който трябваше да получим.
ham Не стига до никъде с тази проклета работа тук!
ham Лол! U пияница! Просто си правя косата в d момент. Да, все още съм на 4 тази вечер. Wats плана?
ham idc, ела тук, не се успокояваш два пъти подред от това лайно
ham с която ще бъда там в & lt; # & gt; минути. Имам място
ham Просто спя..и сърфирам
ham Благодаря, че взехте боклука.
ham Защо не отидеш да кажеш на приятеля си, че не си сигурен, че искаш да живееш с него, защото той пуши твърде много, след което прекарва часове, молейки го да дойде да пуши
ham "Здравей, Кейт, беше ми приятно да те видя довечера и да те позвъня утре. Трябва да пея и един човек ми даде картата си! xxx"
ham Честита Нова година скъпи братко. Наистина ми липсваш. Току-що получих номера си и реших да го направя изпрати ти този текст с пожелание само щастие. Абиола
ham Това означава да вземеш вратата
ham Вашето мнение за мен? 1. Над 2. Джада 3. Кусрути 4. Любим 5. Безшумен 6. Сплит характер 7. Не е узрял 8. Стилен 9. Прост отговор на Pls ..
ham Хммм ... Мислех, че казахме 2 часа роб, а не 3 ... Закъсняваш ... Как да те накажа?
ham Beerage?
spam   Имате важно съобщение за обслужване на клиенти от PREMIER. Обадете се на FREEPHONE 0800 542 0578 сега!
ham Не мисля така. Изключва се като произволно в рамките на 5 минути след отварянето
ham Тя трябваше да бъде, но не успя да се справи, все още е в града
ham Това го прави самостоятелно. През повечето време поправя правописа ми. Но понякога получава напълно различна дума. Върви фигура
spam   Някога мислили ли сте да живеете добър живот с перфектен партньор? Просто txt обратно ИМЕ и ВЪЗРАСТ, за да се присъедините към мобилната общност. (100p / SMS)
spam   5 Безплатни Топ полифонични тонове обадете се на 087018728737, Национална ставка. Вземете мелодия на топполи, изпращана всяка седмица, просто изпратете SMS на SUBPOLY на 81618, £ 3 на полюс. UnSub 08718727870.
ham Gud mrng скъпи хав хубав ден
ham Съжалявам, че не съм бил във връзка, но моля, знайте, че нежно сте на път. Приятна седмица. Абиола
ham All e best 4 ur шофиране tmr :-)
ham Y? КЪДЕ U НА DOGBREATH? ТОЛКОВО ЗВУЧИ КАТО ДЖАН С, ТОВА Е !!!!!!!!!
ham Омг искам да крещя. Претеглих се и отслабнах повече! Woohoo!
ham По принцип няма такава. Това е неизброимо съществително име - u в речника. изследвания?
ham това наистина ме кара да се мотая наоколо.
spam клиент на Orange, сега можете да заявите своя БЕЗПЛАТЕН ъпгрейд на ТЕЛЕФОН ЗА КАМЕРА за вашата лоялност. Обадете се сега на 0207 153 9996. Офертата приключва на 14 март. Прилагат се T&C. Възможност за отказ
ham "Пети момче къде си аз и всички твои приятели в Kingshead слезте, ако можете да обичате Nic"
ham Добре i msg u b4 напускам къщата си.
ham "Дай ми няколко" беше & lt; # & gt; преди минути
spam   Последен шанс! Поискайте ваучери за отстъпка на стойност £ 150 днес! Изпратете SMS до SHOP на 85023 сега! SavaMob, предлага мобилен телефон! T Cs SavaMob POBOX84, M263UZ. £ 3,00 Под. 16.
ham Appt е в & lt; ВРЕМЕ & gt; съм. Не по моя вина, не слушай. Казах ти два пъти
spam   БЕЗПЛАТНО за 1-ва седмица! No1 Nokia tone 4 ur mobile всяка седмица само txt NOKIA до 8077 Вземете txting и кажете на вашите приятели. www.getzed.co.uk POBox 36504 W45WQ 16+ норма 150p / тон
spam   Спечелихте гарантирана награда от £ 200 или дори £ 1000 в брой, за да претендирате за безплатно обаждане на UR безплатно на 08000407165 (18+) спирка с 2 спирки на 88222 PHP. RG21 4JX
ham K Ще бъда там преди 4.
ham направих 3d неговото много имп
ham със сигурност, но се уверете, че той знае, че все още не сме пушили
ham Boooo винаги работиш. Просто напусни.
ham ползвам половин ден отпуск, защото не съм добре
ham Уф не искам да ставам от леглото. Толкова е топло.
ham S:) с. нервна & lt; # & gt; :)
ham Значи има пръстен, който идва с костюмите на момчетата. Там е, за да могат да подаряват бъдещите си йофи. Подсказка намек
spam   Поздравления Ур награди или £ 500 от CD ваучери за подаръци и Безплатен вход 2 нашата седмична теглене на £ 100 MUSIC до 87066 TnCs www.Ldew.com1win150ppmx3age16
ham взема назаем ур чанта добре.
spam   U бяха надхвърлени от simonwatson5120 на Shinco DVD Plyr. 2 наддайте отново, посетете sms. ac / smsrewards 2 известия за крайни оферти, отговорете END OUT
ham Къде е моето момче? Липсваш ми ... Какво се случи?
ham Той има много употребявани, маце, но моделът не помага. Трябва да го донесеш и той ще го съчетае
ham Ще донесете ли и Галилео или Добби
ham тогава защо не отговаряте
ham "BOO BABE! U ENJOYIN YOURJOB? U SEEVED 2 B GETTIN ON WELL HUNNY! HOPE URE OK? ПОГРИЖЕТЕ СЕ И ИЗПОЛЗВАЙТЕ 2U СКОРО ЛЮБОВ XXXX."
ham Добър ден звезда! Как е моето момче? Още ли ме жадува? Аче да ме чукаш? * отпива капучино * липсваш ми маце * закачлива целувка *
ham на път, така че не мога txt
spam   SMS УСЛУГИ. за вашите включителни текстови кредити, pls goto www.comuk.net login = 3qxj9 отпишете се със STOP, без допълнително заплащане. помощ 08702840625.COMUK. 220-CM2 9AE
spam   25p 4 alfie Moon's Children в нужда песен на ur mob. Кажете на ур m8s. Txt Tone благотворителност до 8007 за Nokias или Poly благотворителност за polys: zed 08701417012 печалба 2 благотворителност.
ham Приятна вечер! Ttyl
ham Хм .. Парченца хаха ... * въздишки * ...
ham Хахаха..използвай мозъка си скъпи
ham Хей. Имаш ли поща?
ham Извинете светлината стана зелена, имах предвид, че друг приятел е искал & lt; # & gt; си струва, но той може да не е наоколо
ham Благодаря за вчера сър. Ти беше прекрасна. Надявам се да ви е харесало погребението. MojiBiola
spam   U имаш таен почитател. РАЗКРИТЕ кой мисли U R Толкова специален. Обадете се на 09065174042. За да се откажете Отговор ОТКРИЙТЕ СТОП. 1,50 на съобщение записано. Каст грижи 07821230901
ham Здравей, приятелю, неговият RV направи хав хубав хол само съобщение 3 кажи здравей, защото не съм изпратил u 1 от векове е започнал да караш, така че оставай извън пътищата! RVx
spam   Уважаеми притежател на ваучер, За да заявите тази седмична оферта, на вашия компютър, моля, посетете http://www.e-tlp.co.uk/expressoffer Прилагат се Условия за ползване. За да спрете текстовете, txt STOP на 80062
ham Благодаря ви много. Когато скайпирахме с kz и sura, не получихме удоволствието от вашата компания. Надявам се че си добре. Дадохме ти ултиматум о! Отброяваме до aburo. Наслади се! Това е съобщението, което изпратих да преди
ham Със сигурност резултатът ще предложи :)
ham Добро утро, скъпа моя ........... Чудесна & amp; успешен ден.
spam   Искате ли 750 по всяко време всяка мрежа минута 150 текст и НОВ ВИДЕО телефон само за пет лири на седмица обадете се на 08002888812 или отговорете за доставка утре
ham сър, закъснях с плащането на наем през последните няколко месеца и трябваше да платя $ & lt; # & gt; зареждане. Чувствах, че би било несъобразно от моя страна да се заяждам за нещо, което си давате на голяма цена за себе си и затова не се изказах. Аз обаче съм в рецесия и няма да мога да платя таксата този месец, следователно искам много преди края на месеца. Можете ли да помогнете. Благодаря
spam   Опитахме се да се свържем с вас и ни предложихме нов видео телефон 750 по всяко време в мрежата минути ПОЛОВИНА ЦЕНА Видеокамера под наем обадете се на 08000930705 или отговорете за доставка сряда
spam   Последен шанс 2 иск за ваучери за отстъпка на стойност £ 150 - Текст ДА на 85023 сега! Членът на SavaMob предлага мобилни T Cs 08717898035. £ 3,00 Sub. 16. Премахнете txt X или STOP
ham обичам те толкова много, не разбирам колко специално u r 2 ме звъни u 2 утре luv u xxx
ham Моля, изпратете ми изчерпателно писмо за това кой плащам, кога и колко.
ham Майката на нашия Прашантан почина снощи. молете се за нея и семейството.
spam   Спешно! обадете се на 09066350750 от стационарния си телефон. Вашата безплатна колекция 4 * Ibiza Holiday или 10 000 пари в брой очаква колекция SAE T & Cs PO BOX 434 SK3 8WP 150 ppm 18+
ham K.k:) кога отиваш?
ham Междувременно в лайна: xavier реши да ни даде & lt; # & gt; секунди предупреждение, че Саманта идва и свири на китара на Джей, за да я впечатли или някакви глупости. Също така не мисля, че Дъг осъзнава, че вече не живея тук
ham Стомахът ми е претърпял толкова много травми, кълна се, че просто не мога да ям. По-добре да отслабна.
ham съм в офиса:) какъв е въпросът .. msg me now.i ще ти се обадя на почивка :).
ham Да, едва има достатъчно място за двама ни, х има твърде много шибани обувки. Извинявай, до нови срещи
spam   Днешната оферта! Вземете ваучери за отстъпка на стойност £ 150! Изпратете ДА на 85023 сега! SavaMob, член предлага мобилен телефон! T Cs 08717898035. £ 3,00 Под. 16. Отмяна на отговора X
ham U вече ли до овощна градина? Искате ли да отидете първо да купите билети?
ham Аз съм истински, скъпа! Искам да изведа вашата вътрешна тигрица ...
ham no da, ако изпълните, че активира пълната версия da.
ham "АХ ГОРОТО БЕБЕ! НАДЕЖДАЙТЕ ПО-ДОБРО NN LUV! ПРОБТАТ СВЪРЗАНА ПРЕДОЗАРАВАНЕ НА РАБОТА ХЕЙ ВЗИМЕТЕ ВНИМАНИЕ SPK 2 U SN МНОГО LOVEJEN XXX."
ham спрете историята. Казах му, че съм го върнал, а той казва, че не трябва да го поръчвам отново.
spam   Говорете секси !! Намерете нови приятели или се влюбете в най-дискретната услуга за запознанства в света. Просто изпратете SMS на VIP на номер 83110 и вижте кого бихте могли да срещнете.
ham Ще извадиш мадамата си?
ham Хай ана утре идвам сутринта. & lt; ДЕЦИМАЛНА & gt; лошо да съм там в сати, тогава ще отидем в офиса на RTO. Отговорете ми, след като се прибрах у дома.
ham лъжици значи е добре?
ham Току-що каза ли, че някой се казва тампа
ham В работа сега. Отивам след няколко минути.
ham Брат ти е гений
ham Извинете, предполагам, че когато успея да се свържа с връзките си, може би час или два? Ще ти изпратя съобщение
ham Разбрахте ли колко часа е автобусът, защото трябва да подредя някои неща.
ham Пич ive виждам напоследък корвета от lotta
spam   Поздравления ур награди или с доставка на компактдискове от Virgin Records, или с мистериозен подарък ГАРАНТИРАНО Обадете се на 09061104283 Ts & Cs www.smsco.net £ 1,50pm около 3 минути
ham Същото тук, но считам стените и бункерите и лайна за важни само защото никога не играя на мирни, но предполагам, че мястото ви е достатъчно високо, че няма значение
spam   ЧАСТНИ! Извлечението Ви за акаунт за 2003 г. за 07808 XXXXXX показва 800 неизкупени S. I. M. точки. Обадете се на 08719899217 Идентификационен код: 41685 Изтича на 07/11/04
spam   Здравейте. Нуждаем се от няколко елегантни птици и момчета, за да изпробваме потребителски прод за шампиони. Мога ли да те оставя? Трябват ми вашият адрес и възможно най-скоро. Ta r
spam   Какво искаш U за Коледа? Какво ще кажете за 100 безплатни текстови съобщения и нов видео телефон с наем на половин цена? Обадете се безплатно сега на 0800 0721072, за да разберете повече!
ham Ами официално съм във философска дупка, така че ако искате да се обадите, съм у дома, готов да бъде спасен!
ham върви добре ... няма проблем .. но все пак се нуждаем от малко опит, за да разберем гласа на американските клиенти ...
ham ще ти пиша, когато оставя х
ham Уф беше дълъг ден. Аз съм изтощен. Просто искам да се гушкам и да подремвам
ham Говорете със себе си поне веднъж на ден ... !!! В противен случай ще пропуснете най-добрия си ПРИЯТЕЛ в този СВЕТ ... !!! -Шекспир- SHESIL & lt; # & gt;
spam   Пазарувайте до u Drop, ИМА ЛИ ВАС, или 10K, 5K, 500 £ в брой или £ 100 ваучер за пътуване, Обадете се сега, 09064011000. NTT PO Box CR01327BT Фиксирана цена 150ppm мобилни варират
ham В рицина ли си? Трябва да видите нещо
spam   Sunshine Quiz Wkly Q! Спечелете топ DVD плейър на Sony, ако знаете коя държава е играл Ливърпул в средата на седмицата? Txt ansr до 82277. £ 1,50 SP: Tyrone
spam   U имаш таен почитател, който търси 2, установи контакт с U-разбери кого R * разкрие кой мисли UR толкова специален-обади се на 09058094565
spam   U имаш таен почитател, който търси 2 осъществи контакт с U-разбери кого R * разкрие кой мисли UR толкова специален-обадете се на 09065171142-stopmsms-08
spam   Не сте изтеглили съдържанието, за което вече сте платили. Отидете на http: // doit. mymoby. tv / за събиране на вашето съдържание.
ham виж, знаех, че ще ти дам почивка няколко пъти ще доведе до това, че винаги искаш да пропуснеш комендантски час. Щях да ви дам до един, но филм за СНОЧ няма да излезе до 2. Трябва да се приберете у дома. Трябва да заспите и, ако не друго, трябва да изучите ухото за изучаване.
ham Обожавам да правя масажи. Използвам много бебешко олио ... Каква е вашата любима позиция?
ham пич трябва да отидем отново на суп
ham Yoyyooo u знаете как да промените разрешенията за устройство в mac. Моето USB флаш устройство
ham Гибс непродадено.майк хъси
ham Обичам да говоря татко, но не мога. Не знам
ham Y dun отрежете твърде кратко leh. U dun като а? Тя не успя. Тя е доста тъжна.
ham Невероятен господине
ham съпруга.как тя точно знаеше времето на убийството
ham Защо питаш принцеса?
ham аз съм страхотна принцеса! Какво мислиш за мен? :)
ham Nutter. Фреза. Ctter. Cttergg. Cttargg. Ctargg. Ctagg. т.е. вие
ham Всичко е добре, ное ти си зает, но наистина ми е скучно, така че аз съм в съобщение. I oso dunno wat color тя избра 4 мен един.
ham Няма клас в началото утре w и по този начин не трябва да се опитва да пуши в & lt; # & gt;
ham Превъзходна мисъл- "Бъдете благодарни, че нямате всичко, което искате. Това означава, че вие ​​все още имате възможност да бъдете по-щастливи утре, отколкото сте днес." :-)
ham Надявам се, че имате добра седмица. Само чекиране
ham свикнах. Надявам се само агентите ми да не ме напуснат, тъй като тази година резервирах само няколко неща. Цялата тази аз в Бостън, тях в Ню Йорк беше експеримент.
ham четвъртък вечер? Да, разбира се, ще се справим тогава
spam   Вашият безплатен тон на звънене чака да бъде събран. Просто изпратете парола „MIX“ на 85069, за да потвърдите. Вземете Ъшър и Бритни. FML, пощенска кутия 5249, MK17 92H. 450Ppw 16
ham Вероятно пари се тревожат. Нещата предстоят и имам няколко неизплатени фактури за работа, която свърших преди два и три месеца.
ham Как е възможно да те науча. И къде.
ham Чудя се дали батерията на телефона ви е изчезнала? Трябваше да ти кажа, обичам те скъпа
ham Прекрасна миризма в този автобус и не е тютюн ...
ham Всички се притесняваме тук, Дерек и Тейлър вече са предположили най-лошото
ham Хей какво има Чарлз съжалявам за късния отговор.
spam   всички най-нови от Stereophonics, Marley, Dizzee Racal, Libertines и The Strokes! Спечелете игри Nookii с Flirt !! Щракнете върху TheMob WAP отметка или изпратете WAP на 82468
ham I. ще й дам, щом го имам. Освен това тя каза, че гринул ви поздравява, когато говорим
ham БЯЛА МЪЖКА OREOS СА В МАГАЗИНИТЕ
spam   Януари Мъж Разпродажба! Горещият гей чат вече е по-евтин, обадете се на 08709222922. Национална тарифа от 1,5p / min евтина до 7,8p / min връх! За спиране на текстови съобщения се обадете на 08712460324 (10p / min)
ham любов моя! Как така ти отне толкова време да заминеш за Захер? Разбрах вашите думи на ym и бях щастлив да ги видя, но беше тъжен, че си тръгнахте. липсваш ми
ham съжалявам, че те нарани.
ham не може. Гади ми се. Толкова съм ядосана. Цяла седмица не ядох сладкиши, защото днес планирах да се откача. Цяла седмица бях на диета. И сега не съм гладен: /
ham Ок лор, но не твърде рано. Аз все още имам среща по проекта сега.
ham Обади ми се, чакам твоето обаждане.
ham бих могъл да попитам Карлос дали бихме могли да вземем повече, ако някой друг може да чипне
ham всъщност се канеше да ви изпрати напомняне днес. Прекрасен уикенд
ham Когато хората виждат моите съобщения, те мислят, че съм пристрастен към съобщенията ... Те грешат, Bcoz Те не знаят, че Iam е пристрастен към моите сладки приятели .. !! BSLVYL
ham Хей ти им даде снимката си, когато се регистрира за шофиране а? Tmr искаш да се срещнеш в yck?
ham Не говорете с него, добре ли е думата ми.
ham Когато и уана го видиш тогава
ham На път за училище. Можете ли да ми изпратите номера на Ашли
ham Ще бъде добре. Сега имам avalarr. Уил холалатер
ham Тя отиде да присъства на още два кръга днес ... но все още не стигна до дома ..
ham Всъщност изтрих стария си уебсайт .. сега блогвам на magicalsongs.blogspot.com
ham K, изчакай chikku..il изпрати aftr & lt; # & gt; минути
ham Но аз съм на диета. И изядох 1 твърде много филийки пица вчера. Уф, ВИНАГИ съм на диета.
ham K :) ще дам моите kvb подробности :)
ham О, всички трябва да дойдат, а?
spam   пари !!! ти г късметлия победител! 2 заявете вашите парични награди 2 88600 над £ 1 милион, за да ги раздадете! ppt150x3 + поле за нормална скорост на текст 403 w1t1jy
ham Наистина съжалявам, че няма да мога да направя този петък.надявам се, че можеш да намериш алтернатива.надявам се, че срокът е добре :-)
ham Поздравления руда mo owo re wa. Насладете му се и ви пожелавам много щастливи мигове навсякъде, където и да отидете
ham Имаш ли още рамене на самус
ham Колко време мислиш, че ще имаш? Трябва да знам кога трябва да съм близо до кампуса
spam   Уважаеми Матю, моля, обадете се на 09063440451 от стационарен телефон, безплатната ви почивка 4 * Lux Тенерифе или £ 1000 КЕШ очаквате събиране. ppm150 SAE T & Cs Box334 SK38XH.
ham Тогава дън носете дънки лор ...
ham От кога, от коя страна, всяка треска, всяко повръщане.
ham K:) к. в колеж ли си?
spam   Спешно! обадете се на 09061749602 от стационарен телефон. Вашата безплатна 4 * Тенерифе почивка или 10 000 британски лири в брой очаква колекция SAE T&C BOX 528 HP20 1YF 150ppm 18+
ham По-добре. Гримирах се за петък и се натъпках като прасе вчера. Сега се чувствам блех. Но поне това не е гърчеща се болка.
ham Не, продаваме всичко, така че ще имаме тонове ако монети. След това продайте нашите монети на някой чрез paypal. Voila! Парите обратно в джобовете на живота :)
ham Те го правят на много места. В безопасност са само болниците и медицинските заведения.
spam   Какво ще кажете за връзка с хора, които чакат компания? Просто изпратете txt обратно ИМЕТО и ВЪЗРАСТТА си, за да се включите! Насладете се на общността (150p / SMS)
ham И също така наскоро съм го издухал няколко пъти, така че по-скоро не го изпращам изведнъж в търсене на трева
ham изпратих резултатите си до софа и трябваше да кандидатствам вторично за няколко училища. Мисля, че ако мислите да кандидатствате, направете проучване и за разходите. Виц за контакт ogunrinde, нейното училище е едно от мен по-евтините
ham не мога да чакам да те видя! Как бяха полезни снимките? :)
spam В момента балансът е 500 паунда - за да увеличите максимално натрупването на ур сега изпратете GO на 86688 само 150p / msg. CC: 08718720201 PO BOX 114/14 TCR / W1
ham Хей, резервирах вече kb на сб ... какви други уроци започваме g за а? Запазете вашата съботна нощ безплатна, трябва да се срещнем и да потвърдим настаняването си
ham Чк в ур беловд мс дикт
ham По това време ли искаш да дойда?
ham Страхотно, нека знам, когато си наоколо
ham Shb b добре лор ... Благодаря ...
ham Красива истина срещу гравитацията .. Прочетете внимателно: „Сърцето ни се чувства леко, когато някой е в него .. Но е много тежко, когато някой го напусне ..“ ДОБРА НОЩ
ham Също така не забравяйте да вземете купата на добби от колата си
spam   Мръсни истории и МОМИЧЕТА, които ви очакват
ham Съжалявам, че сега след това ур съобщение ... Яр лор толкова бедно ... Но само 4 една нощ ... Tmr u ще има чисто нова стая 2 спя в ...
ham Любовта не е решение, а чувство. Ако можехме да решим кого да обичаме, тогава животът би бил много по-опростен, но след това по-малко вълшебен
ham Уелп очевидно се е пенсионирал
ham Моят код за сортиране е и не е. Банката е на запад. Можете ли да отговорите, за да потвърдите, че съм изпратил това на правилния човек!
ham къде @
ham Сигурен ли си, че не можеш да отнемеш болни?
spam   СПЕШНО! Опитваме се да се свържем с U. Днешното теглене показва, че сте спечелили £ 800 награда ГАРАНТИРАНА. Обадете се на 09050001808 от стационарна линия. Иск M95. Валидно само 12 часа
ham Гледане на карикатура, слушане на музика & amp; в навечерието трябваше да отиде на храм & amp; църква .. Ами ти?
ham йо чад кой клас по гимнастика искаш да вземеш? Сайтът казва, че класът по християни е пълен ..
ham Толкова ли си мила
ham Или още по-добре можете ли да я хванете и да я попитате дали може да продава & lt; # & gt; за мен.
ham Не съм сигурен за нощното меню. . . Знам само за обедното меню
ham Какво искаш, когато се върна? .красива огърлица в знак на сърцето ми за теб. не ми се обаждайте. ще изчакам, докато дойда.
ham Желаете ли да отидете на клас по правоспособност.
ham Няма да има б до 2.15, докато се опитвате да сортирате 2 къщи, добре ли е?
ham Яр, лор, той иска 2 конни надбягвания днес, ма, така че яжте по-рано, лор. Ядох пилешки ориз. А?
ham Хаха страхотно, омв тогава
ham Да, така че докато електронният магазин не затвори лор.
ham какъв е номерът на твоя акаунт?
ham Ех, изпрати погрешно lar ...
ham Хей, не, обявих, че глупости не са били без вас 2, затънали с мен, скучно! Благодаря, но изчакайте до следващото време
ham Добре ще говоря с него
ham Не се колебайте. Знаете, че за втори път тя има такава слабост. Затова си водете бележник какво яде и какво е направила предния ден или ако нещо се е променило предишния ден, за да сме сигурни, че това не е нищо
ham Хей можеш да платиш. Със заплата де. Само & lt; # & gt; .
ham Още един месец. Трябва ми шоколадова трева и алкохол.
ham Ако започне да търси, ще си намери работа след няколко дни. той има голям потенциал и талант.
ham Считайте, че трябва да сте в града до осемдесет, за да се разходите от * паркинг.
spam   Поздравления! 2 мобилни 3G видеофони R ваш. обадете се на 09063458130 сега! videochat wid вашите приятели, играйте java игри, Dload polyPH музика, noline rentl.
ham ПОГЛЕДНЕТЕ ВРЕМЕТО. КАКВОТО МИСЛИ, КОЕТО МИСЛИТЕ, Е НАГОРЕ
ham Йо познайте какво току-що изпуснах
ham Карлос казва, че ще бъде в mu in & lt; # & gt; минути
ham Сега съм в офиса. Ще ти се обадя & lt; # & gt; мин :)
ham Джий ... вече ми липсваш, знаеш ли? Всичко, за което мога да мисля. По дяволите, нямам търпение до следващата година, когато ще бъдем заедно ... * любовна целувка *
ham Юн ах. убито казва, ако ü искам да се обадя до утре. обадете се 67441233 търсете irene.ere има само автобус8,22,65,61,66,382. Ubi cres, ubi tech park. 6ph за първи 5wkg дни
ham Уф. Трябва да се върна до sd от ла. Дупето ми е възпалено.
ham 26-ти ЮЛИ
ham Здравей, имам най-релаксиращото време досега! трябва да ставаме в 7 часа всеки ден! купонът беше добър онази вечер? Прибирам се утре в 5ish.
ham До ü ... Ü искам да дойда, тогава ела лор ... Но аз съм с всякакви ивици пола ...
ham Коледната история е мир .. Коледната съобщение е любов .. Коледното чудо е Исус .. Имам благословен месец напред & amp; пожелавам U Merry Xmas ...
ham не мога, нямам номера й!
ham Сменете отново ... Това е едно до ескалатора ...
ham Yetunde аз съм в клас, не можеш ли да пуснеш вода върху него, за да се оправи. Моля сега.
ham Тук не се е случило много. Чувства се много тихо. Бет е при лелите си, а Чарли работи много. Само аз и Хелън в мо. Как си?
ham След това ü изчакайте ме на автобусна спирка след уректора. Ако не знам ü, тогава отивам да си взема колата, след което се връщам n изберете ü.
ham Aight ще направи, благодаря още веднъж, че излезе
ham не .. но чух точно тат ..
spam   Моля, обадете се на нашия представител за обслужване на клиенти на FREEPHONE 0808 145 4742 между 9:00 и 23:00 часа, тъй като спечелихте гарантирани £ 1000 пари или £ 5000 награда!
ham Да .. наистина е страхотен..бхаджи каза на kallis най-добрия играч на крикет след сачин в света :). много трудно да се измъкнеш.
ham & lt; # & gt; мисля ли Трябва да се каже на учебна програма
ham Ума. Каза ли нещо
ham Дай ми секунда да помисля, помисли за това
spam   Panasonic & BluetoothHdset БЕЗПЛАТНО. Nokia БЕЗПЛАТНО. Motorola FREE & DoubleMins & DoubleTxt на Orange договор. Обадете се на MobileUpd8 на 08000839402 или се обадете на 2optout
ham не знам съвсем какво да правя. Все още не мога да се добера до никого. Прекарам те да те вземеш в 19.30 и ще видим дали са в кръчмата?
ham Poyyarikatur, kolathupalayam, unjal ur post, erode dis, & lt; # & gt; .
ham Уважаеми юначе, заминавам за катар tonite за подходяща възможност. pls поддържат връзка на & lt; EMAIL & gt; , Керала
ham Лол Бих, но майка ми щеше да се бори и да каже на цялото семейство колко съм луда и ужасна
ham току що се прибрах, скъпа, все още ли си будна?
ham не знам те затварят oredi не ... Ü v ma fan ...
ham Просто си купи пица. Любители на месо или върховни. U можете да изберете.
ham Я, каза .. тя питаше дали има значение?
ham Уважаеми, съжалявам, че съм избрал call.drove надолу frm ctla сега в cochin home.left mobile в кола .. енте стил ishtamayoo? щастлив bakrid!
spam   БЕЗПЛАТНО за 1-ва седмица! No1 Nokia tone 4 ur mob всяка седмица само txt NOKIA до 8007 Вземете txting и кажете на вашите приятели www.getzed.co.uk POBox 36504 W45WQ норма 150p / тон 16+
ham Да изпратя ли този exe на вашия имейл адрес.
ham Не гледа телевизия у дома ... Не излиза. V скучно ...
ham Дон знаеш..чакай ще го проверя.
ham Добър ден в този славен юбилеен ден, сладко мое J !! Надявам се това да те намери щастлив и доволен, моя плячка. Мисля за теб и изпращам закачаща целувка отвъд морето, примамвайки образи на любими сувенири ... You Cougar-Pen
spam   Познайте какво! Някой, когото познавате, тайно ви харесва! Искате ли да разберете кой е? Обадете ни се на 09065394514 От стационарен телефон DATEBox1282EssexCM61XN 150p / min 18
ham Още ли сме за тази вечер?
ham Мога ли да се обадя по-късно, моля
ham Не беше ли това моделът напоследък глупави уикенди?
ham имам възпалено гърло. Драскотини са, когато говоря
ham Да. Всеки PLM в Ур офис
ham Не сте ли наоколо или просто все още спите? : V
ham Lol забравихте, а? Да, ще го донеса в маце
ham Хубаво е, ще намерим начин
ham Не може да използва чуждестранни печати в тази държава. Добра лекция.
ham да се къпеш ляо ...
ham ЧЕСТИТА НОВА ГОДИНА МОЯ БР.1 МЪЖ
ham OH MR SHEFFIELD! Искаш да играеш ТАЗИ игра, добре. Ти си шефът, а аз бавачка. Вие ми дадете повишение, а аз ВАС едно !!
ham ZOE ТОЙ САМО МЕ УДРА 2 IM ЧЕРВЕН ШИТИН И СЕБЕ ИЛИ ДЕФО ОПИТАЙТЕ МОИТЕ ТВЪРДИ 2 CUM 2MOROW LUV U MILLIONS LEKDOG
ham Здравей скъпа, върна ли се при майка ти? Настройвате ли компютъра сега? Напълване на корема? Как става любовник? Вече ми липсваш ... * въздишки *
ham Не моите одеяла са достатъчни, thx
ham кофти малка мисъл: „по-добре е да флиртуваш, флиртувай и флиртувай, вместо да обичаш някого, да го нараниш, нараниш и нараниш ... :-) Gud nyt
ham Едисън правилно каза: "Глупакът може да зададе повече въпроси, отколкото мъдрецът може да отговори" Сега знаете защо всички ние оставаме без думи по време на ViVa .. GM, GN, GE, GNT :-)
ham Те просто говорят това е. Те няма да обичат други.
ham Днес отивам в колеж, така че не мога да посетя класа.
ham съм в клас. Уил Хола по-късно
ham Лесно, а? сен е избран, означава неговото добро ..
ham Ммм, това е по-добре сега имам печено от мен! бих бил по-добре, ако изпих няколко питиета от мен 2! Добър индиец?
spam   Познаваме някой, когото познавате, който ви харесва. Обадете се на 09058097218, за да разберете кой. POBox 6, LS15HB 150p
ham Ела, това е.
ham Направете 1 нещо! Променете това изречение на: „Защото искам 2 да се концентрирам в образователната си кариера, напускам тук ..“
spam   1000 флиртува СЕГА! Txt GIRL или BLOKE & ur ИМЕ И ВЪЗРАСТ, напр. GIRL ZOE 18 до 8007, за да се присъедините и да разговаряте!
ham ходех час 2 c u! това не показва ли, че ми пука, няма да повярваш, че съм сериозен?
spam   18 дни до стартиране на Euro2004! U ще бъдете информирани ежедневно за всички най-нови новини и резултати. Отпишете се, изпратете GET EURO STOP на 83222.
ham Налични ли сте за вечеря на 3 юни?
ham U noe wat време e място dat продава 4d се затваря?
ham имам друга работа! Този в болницата, който прави анализ на данни или нещо подобно, започва в понеделник! Не съм сигурен кога ще завърши дипломната ми работа
ham Джей става наистина нетърпелив и войнствен
ham HIYA COMIN 2 BRISTOL 1 СЕДМИЦА В АПРИЛ. ДА СЕ СЛУЧИ + РУДИ НА НОВАТА ГОДИНА, НО БЕХРЕШЕ. БЕШЕ ПИЛИ! И БАК В КОЛЕДЖ ОЩЕ? МОЯТА РАБОТА ИЗПРАЩА МАСТИЛО 2 БАНЯ.
ham съм на работа. Моля обадете се
ham Тогава u карам лор.
ham Ard 515 като dat. Да?
ham Кажи ми, че са женски: V как се хвърляш? Решаваме какво да получим сега
spam   EASTENDERS TV Quiz. С какво ЦВЕТЕ се сравнява DOT? D = VIOLET E = TULIP F = LILY txt D E или F до 84025 СЕГА 4 шанса 2 ПЕЧЕЛЕТЕ £ 100 Пари в брой WKENT / 150P16 +
ham Работя техническа поддръжка:) гласов процес.netработно поле.
ham Може да дойда в Керала за 2 дни. така че можете да сте готови да вземете отпуск, след като финализирам. не планирайте пътуване по време на посещението ми. трябва да завършите спешни работи.
ham Добре. Не съм сигурен по колко часа, тъй като не съм сигурен дали мога да стигна до библиотеката преди класа. Ще се опитам. Ще се видим по някое време! Приятен ден.
spam   Имаме нови местни дати във вашия район - Много нови хора, регистрирани във ВАШАТА ОБЛАСТ. Отговорете на DATE, за да започнете сега! 18 само www.flirtparty.us REPLYS150
ham Това е добре, ще се погрижа за това по-късно тогава
ham Не майка ми отиде 2 зъболекар.
ham Веднъж безплатно ми се обадете сър. Чакам те.
ham Среща и е моята работа. . . Кажете ми кога ще си свърша работата утре
spam   Някой, който знаете, е помолил нашата служба за запознанства 2 да се свърже с вас! Не мога да позная кой? ПОЗВЪНЕТЕ 09058091854 СЕГА всички ще бъдат разкрити. PO BOX385 M6 6WU
ham Jus завърши къпане ...
ham добре, ще се погрижа колата да се върне довечера
spam   СПЕШНО! Опитваме се да се свържем с U. Днешното теглене показва, че сте спечелили £ 800 награда ГАРАНТИРАНА. Обадете се на 09050003091 от стационарна линия. Претенция С52. Валидно само 12 часа
spam   Уважаеми U бях поканен в XCHAT. Това е последният ни опит да се свържем с вас! Txt CHAT до 86688
ham Lul im gettin сочни клюки в опитална. Две медицински сестри говорят за това колко са дебели. И човек мисли, че е затлъстяла. Oyea.
ham Aight ill се качва на fb след няколко минути
ham Ой. Ами парчи на ре. Kicchu kaaj korte iccha korche na. Телефон та тул на. Plz. Plz.
ham Къде може да изтеглите ясни филми. DVD копия.
ham Да, от красивата скулптура
ham Предайте моите поздрави към него
ham и аз гледам само филм на сурия. . .След 18:00 ч. vijay филм POKKIRI
ham Ти кажи какво се случи, не се държа така с мен. Добре, няма нужда да казвам
ham Може ли да получите снимки на снимките на телефона си?
ham Изпрати на някой друг :-)
ham Уот прави някои хора по-скъпи не е просто щастието, което чувстваш, когато ги срещнеш, но и болката, което усещаш, когато липсваш !!!
ham За мен любовта трябва да започва с привличане. трябва да чувствам, че имам нужда от нея всеки път около мен. тя трябва да е първото нещо, което ми идва в мислите. Бих започнала деня и да го завърша с нея. тя трябва да е там всеки Време мечтая. Любовта ще бъде тогава, когато всеки мой дъх носи нейното име. Моят живот трябва да се случи около нея. Моят живот ще й бъде наречен. Бих плакал за нея. Ще дам цялото си щастие и ще взема всичките й скърби. Ще бъдете готови да се биете с никого за нея. Ще се влюбя, когато ще правя най-лудите неща за нея. любовта ще бъде, когато не се налага да доказвам на никого, че моето момиче е най-красивата дама на цялата планета. Винаги ще пея похвали за нея. Любовта ще бъде, когато започна да правя пилешко къри и в крайна сметка да правя самбар. Животът ще бъде най-красивият тогава. Ще получава всяка сутрин и слава богу за деня, защото тя е с мен. бих искал да кажа много .. ще разкажа по-късно ..
ham FR'NDSHIP е като игла на часовник. Въпреки че V r в същия часовник, V r nt състояние 2 се срещна. Ако V се срещне, това е само 4 секунди. Bt V винаги остават свързани. Gud 9t ;-)
ham не мисля, че има ръце с шпатула!
ham Никога не можеш да направиш НИЩО
spam   Вие получавате цифрова камера SiPix! обадете се на 09061221061 от стационарен телефон. Доставка в рамките на 28 дни. T Cs Box 177. M221BP. 2г гаранция. 150 стр. / Мин. 16. p p 3,99 паунда
ham Goodmorning днес закъснявам за & lt; DECIMAL & gt; мин.
spam   СПЕЧЕЛЕТЕ СПЕШНО! Вашият мобилен номер е награден с награда £ 2000 ГАРАНТИРАНО обаждане 09061790121 от стационарна линия. иск 3030 валиден 12 часа само 150 стр. / мин
ham Моля да ми се обадите при всяка грешка от моя страна съжалявам да. Моля, отидете на лекар.
ham Къде се срещаме?
ham Ами времето в кали е страхотно. Но сложността му е голяма. Нуждаете се от кола, за да се движите свободно, данъците й са скандални. Но като цяло това е страхотно място. Тъжната част е липсата на дом.
ham Сега стигнах само до дома. . . Сега съм много уморен. . Ще дойда утре
ham Райдър непродаден.сега гибс.
spam   Уважаеми абонат ур теглене 4 £ 100 ваучер за подарък ще се въведе при получаване на правилен анс. Кога беше рожденият ден на Елвис Преслис? TXT отговор на 80062
ham Не се тревожете. Ще купя тест ленти за овулация и ще ви ги изпратя. Няма да ги накарате до март. Можете ли да ми изпратите вашия пощенски адрес. Ще се оправи.
ham БЕЗ ПОДАРЪЦИ !! Опитваш се да ме накараш да се хвърля от скала или нещо такова?
ham До нещо интересно. Имахте ли добър рожден ден? Кога работите nxt? Започнах uni днес.
ham Ти си зает или мога да дойда по някое време и да разбера какво правим утре
ham Да, продължавай тогава, отегчен и депресиран, седя, чакай да звъни телефонът ... Надявам се обаче вятърът да падне, страшно
ham Черна риза n сини дънки ... I thk i c ü ...
ham Айя съжалявам лор ... Гледам телевизия, докато не забравя 2 провери телефона си.
spam   Съобщение Важна информация за потребителя на O2. Днес е вашият щастлив ден! 2 разберете защо да влезете в http://www.urawinner.com ви очаква фантастична изненада
ham на кокошка нощ. Отивате с люлка
ham Добър ден, любов моя. Как протича денят ти? Какво си намислил ? Събудих се рано и чакам онлайн ... Хммм ... Италианско момче е онлайн, виждам. * усмихва се *
ham От някой да не пуши, когато всеки път, когато пуша през последните две седмици, се дължи на това, че ми се обаждате или изпращате съобщения, че искате да пушите
ham Не, просто ще те боли глава, опитвайки се да го разбереш. U може да ми се довери да направя математиката. Обещавам. O :-)
ham S s..първи път..дони скали ...
ham Добре, кажи на компанията
ham Страхотно, мислиш ли, че можем да вземем 8-ма у нас някога тази вечер?
ham Това означава, че все още мислите за теджу
ham Не, добре съм за филма, добре ли е, ако тръгна след час?
ham не не:) това е kallis home ground.amla home city is durban :)
ham Така че нека го направим събота или понеделник според удобството.
ham Хей ... Колко е шофирането ти в петък? Отиваме за оценка в петък?
spam   449050000301 Спечелихте £ 2,000 цена! За да заявите искане, обадете се на 09050000301.
ham отивам 4 обяд сега wif моето семейство след това след да отида str 2 овощна градина лор.
spam   Отегчен от бързи запознанства? Опитайте SPEEDCHAT, txt SPEEDCHAT до 80155, ако не ви харесва em txt SWAP и вземете нов чат! Chat80155 POBox36504W45WQ 150p / msg rcd 16
ham Отказ cheyyamo? и да получите обратно пари?
spam   Искате ли 750 по всяко време всяка мрежа мин. 150 текста и НОВ видео телефон само за пет лири на седмица обадете се на 08000776320 сега или отговорете за доставка утре
ham Ок. ок .. тогава.. какво е днешен план
ham Добро утро принцесо! Как сте?
ham Aiyar съжалявам лор забравих 2 кажи ти ...
spam   За участие в нашето мобилно проучване вчера! Вече можете да имате 500 текста 2, които използвате, както желаете. 2 вземете txts, просто изпратете TXT на 80160 T&C www.txt43.com 1.50p
ham Не довечера приятел. Настигане на малко сън. Между другото това е новият ми номер.
ham Височина на "О, мамка му !! !!" ситуация: Момък хвърля писмо с писмо върху момиче, но пада върху главата на братята си, който е гей,.; -): - D
spam   Ur HMV Quiz салдо в брой е в момента £ 500 - за да увеличите максимума си в брой сега изпратете HMV1 на 86688 само 150p / msg
ham така че проверете грешките си и ако сте имали затруднения, направете корекция.
ham Howz болка? надявам се добре ..
ham Извинете, ще се обадя по-късно
ham Добро утро принцесо! Как сте?
ham Когато влязох в каютата си, моят PA каза: "" Честит B'day Boss !! ". Чувствах се специален. Тя ми поиска 4 обяда. След обяд тя ме покани в апартамента си. Отидохме там.
ham U събуди ли се вече? Thanx 4 e tau sar piah, това е доста хубаво.
ham К трябва ли ми вход или нещо подобно
spam   Не забравяйте, че можете да подадете толкова БЕЗПЛАТНИ заявки с 1stchoice.co.uk, колкото желаете. За повече информация се обадете на 08707808226.
ham LOL ... Не просто беше зает
ham Какво * u носите?
ham Съобщение: липсва малко текст * Подател: Липсва име * * Липсва номер * Изпратено: Липсва дата * Липсва U много, че всичко липсва изпратено чрез fullonsms.com
ham :) както обикновено филм на vijay или неговият различен?
spam   Не познавам u и u не ме познавате. Изпратете ЧАТ на 86688 сега и нека се намерим! Само 150p / Msg rcvd. HG / Suite342 / 2Lands / Row / W1J6HL LDN. 18 години или повече.
ham Имали ли сте добър ден? Моят беше наистина зает, много ли си утре вечер?
ham И има ли начин да й изпратите неща на сянка. И тя също беше прекрасна.
ham Наистина ... Аз хапвам ур хартия приключи отдавна ... Но какво у копирани jus сега се използва? U happy la ... все още имам 2 проучване :-(
spam   Благодаря, победителят е уведомен от sms. Късмет! Няма бъдещ маркетингов отговор СТОП на 84122 обслужване на клиенти 08450542832
ham скъпа? Изгубих те ... :-(
ham Добре ... Помогнете ми да попитам дали тя работи TMR а не?
ham не карам ... Дъжд! Тогава ще бъда хванат на e mrt станция лор.
ham Нито капка в резервоара
ham (това каза, можете ли да му изпратите още един текст?)
ham Извинете, ще се обадя по-късно
ham Ок отивам да сменя и ...
spam   1000-те момичета много местни 2 u who r virgins 2 this & r ready 2 4fil ur всяка сексуална нужда. Може ли u 4fil техните? изпратете текст CUTE на 69911 (£ 1,50p. m)
ham Намери ли си детегледачка за Кейтлин? Бях болен и спах цял ден вчера.
ham Съжалявам човече, случайно оставих телефона си безшумен снощи и не го проверих, докато не стана
ham Хей .. Нещо се появи миналата минута .. Мисля, че щях да се регистрирам tmr .. Хей
ham Той е възрастен и би се поучил от опита. Няма реална опасност. Просто не обичам да надничам, употребявайки наркотици, от които не се нуждаят. Но без коментар
ham Хей! Има вегетарианска пица ...: /
ham Юн купува ... Но училището получи оферта само 2000 плюс ...
ham Сигурен си, че съседите ти не са го взели
ham К. Ще го изпратя отново
spam   Безплатно влизане в 2 седмично състезание за спечелване на финала за Купата на FA на 21 май 2005 г. Изпратете SMS на 87121, за да получите въпрос за влизане (стандартна ставка за текст)
ham Нова теория: Аргументът печели d СИТУАЦИЯ, но губи ЛИЦА. Така че не спорете с вашите приятели просто ... . . ритай ги & amp; кажи, че винаги съм прав.!
ham Ами. Аз съм без компютър. Време е да се направят орео трюфели
ham Хаха да, виждам това сега, бъдете там след секунда
ham нямам номера й, сър
ham Лол сега съм след този балон с горещ въздух!
ham Добре. . сега съм в автобуса. . Ако дойда скоро, ще дойда иначе утре
ham Msgs r не минава време. Те мълчаливо казват, че мисля за U в момента и също така карат U да мисли за мен поне 4 на момент. Gd nt.swt drms @Shesil
ham Да, може би ще се люшкаме, щом съквартирантът ми приключи с момичето си
spam   Имате ли какво е необходимо 2 вземете участие в ралито на WRC в Оз? Можете с Lucozade Energy! Изпратете RALLY LE на 61200 (25p), вижте пакетите или lucozade.co.uk/wrc & това може да бъде u!
ham Честита нова мелодия години!
ham Ü dun трябва да изберете вашия gf?
ham яй! По-добре не казвайте това и на 5 други момичета.
ham Ужасно u яде macs яде, докато u забрави abt ме вече обред ... U отнеме толкова дълго 2 отговор. Мисля, че това е повече от b4, така че b подготвен. Сега какво да ям?
ham Каза ли колко случайно съм фантастичен или нещо се нуждае от по-голям живот, тъй като губя волята 2 на живо, мислите ли, че ще бъда първият човек, който ще умре от N V Q?
ham просто сега дойдох в hme da ..
ham Аз съм извън островите, насочете се към твърдата скала и ще се сблъскате с мен
ham Ден клас няма клас.
ham съм в велачерия в Ченай :)
ham Обърна ли си лайна още?
ham K дай ми секунда, счупване на & lt; # & gt; в cstore
ham Толкова ли съм зле да избягвам така?
ham Йо, ти наоколо? Току-що си върнах колата
ham Досадно нали.
ham Добро утро, Днес закъснявам за & lt; # & gt; мин.
ham Няма смисъл да се закачаш на г-н не е наред, ако той не е щастлив
ham Всичко ще оживее. по-добре коригирайте самата добре изглеждаща фигура там ..
ham В такъв случай предполагам, че ще се видим в хижата на кампуса
ham Готово сме...
ham Ела в дома ми за последен път, няма да правя нищо. Вярвай ми.
ham бях цяла нощ буден, прекалено притеснен за това. Срамота е, че пропуснахме излизане на момичета с пуканки с викторини, а ти ми правиш косата.
spam   Sex up ur mobile с БЕЗПЛАТНА секси снимка на Йордания! Просто изпратете текстово съобщение BABE на 88600. Тогава всеки седмица получавайте секси знаменитост! PocketBabe.co.uk Още 4 снимки. 16 £ 3 / седмица 087016248
ham Добре ... Да ...
spam   Имате 1 нова гласова поща. Моля, обадете се на 08719181503
ham Това, което каза, не е въпросът. Умът ми казва, че има някакъв друг въпрос.
ham Той също знае за обедното меню само да. . Знам
ham Ал той се оплаква от мен, ако никой не се обърка, това е моята вина и всички де аргументи моята вина и писна му от него Hav 2go, отколкото.xx
ham NEFT транзакция с референтен номер & lt; # & gt; за Rs. & lt; ДЕЦИМАЛНА & gt; е кредитиран по сметката на бенефициента на & lt; # & gt; в & lt; ВРЕМЕ & gt; : & lt; # & gt;
ham Иначе имах работа на непълно работно време
ham знам, че ми се обади
ham Аз също да, чувствам се вчера вечер чакай до 2 дни вечер скъпи.
ham Благодаря за разбирането. Опитвам се да кажа на сура.
spam   СПЕЧЕЛЕТЕ годишна доставка на компактдискове 4 магазин по избор на стойност £ 500 и въведете нашата £ 100 Седмично изтегляне txt MUSIC до 87066 Ts & Cs www.Ldew.com.subs16 + 1win150ppmx3
ham Цялата кола оцени последните две! Татко и водим полу аргумент на карта, но освен това нещата вървят добре. П.
spam   Като абонат на SIM, вие сте избрани да получите бонус! Вземете го на вратата си, изпратете думата OK на No: 88600, за да заявите. 150p / msg, EXP. 30 април
ham имам нужда да бъдеш в моите силни обятия ...
ham също maaaan пропускаш ли
ham Неговият bday real е през април.
ham Предполагам, че няма да дойдеш тук преди 9?
ham Добре тогава ще дойда у дома след половин час
ham Йо, играта почти приключи? Искате ли скоро да отидете на walmart
ham Да, вероятно, но не съм сигурен. Ilol да те уведомя, но лично аз wuldnt се притеснявам, а след това отново, ако ур отиде, тогава аз акари, както добре!
ham ще пиша сега! Всички страховити като, за да не мисли, че сме забравили
ham че би било добре ... Ще ти се обадя до обяд, за да организираме нещо?
spam   Имате 1 нова гласова поща. Моля, обадете се на 08719181513.
ham по дяволите, можеш ли да го направиш довечера или искаш просто да изчакаш до утре
ham К..к..и аз също съм добре :) кога ще завършите курса?
ham Вярно. Той е проходим. И ако получите висок резултат и кандидатствате за докторска степен, получавате 5 години заплата. Така че улеснява живота.
spam   №1 Nokia Tone 4 ur mob всяка седмица! Само txt NOK до 87021. 1-ви тон БЕЗПЛАТНО! така че вземете txtin сега и кажете на приятелите си. 150p / тон. 16 отговора HL 4info
ham Пракеш има ли знам.
ham Научи ме приложения да. Когато дойдете в колеж.
ham Rofl betta инвестира в някои продукти против стареене
spam   Вие сте победител U сте специално избрани 2 получавате £ 1000 в брой или 4 * почивка (полети вкл.) говорете с оператор на живо 2 заявете 0871277810810
ham сър, няма да получите акаунта още 1 час. Съжалявам за закъснението.
spam   Отговорете с вашето име и адрес и ЩЕ ПОЛУЧИТЕ ПОСЛЕД седмици напълно безплатно настаняване на различни глобални места www.phb1.com ph: 08700435505150p
ham Така че ü ще изпратя да проект tmr обред?
spam   БЕЗПЛАТНО влизане в нашия 250 £ седмичен комп просто изпратете думата ENTER на 84128 СЕГА. 18 T&C www.textcomp.com care care 08712405020.
ham Jus ans me lar. U't noe по-късно.
ham Искам да изпратя нещо, което може да се продава бързо. & lt; # & gt; k не са лесни пари.
ham има * няколко неща за вършене. може да бъде в * кръчмата по-късно.
ham 1 приключи срещата ми се обади.
ham Lol ок. Ще й грабна и чантата.
ham "Здравей - / @ drivby-: 0quit edrunk съжалявам iff pthis не прави senrd-dnot не как ^ dancce 2 drum n basq! ihave fun 2nhite x ros xxxxxxx"
ham Вашето мнение за мен? 1. Над 2. Джада 3. Кусрути 4. Любим 5. Безшумен 6. Сплит характер 7. Не е узрял 8. Стилен 9. Прост отговор на Pls ..
ham Колко получаваме?
ham Ур хартия ли е сутрин или след TMR?
ham Уважаеми облекчени от westonzoyland, всички ще планират и този край!
ham Надявам се, че имате страхотен нов семестър. Пожелавам ви най-доброто. Създаден си за величие.
ham О, да, мога да говоря txt 2 u не! Хм. Получихте ли имейл?
ham Искам да ви покажа света, принцесо :) а какво ще кажете за Европа?
ham Никой не може да реши къде да яде и татко иска китайски
ham Не ме стреляй. Аз съм в чакалнята за документи. : /
ham сега? Скоро излизам на 4 вечеря ..
ham Здравейте кой сайт за изтегляне на песни си спешно pls
ham знам какво имаш предвид, е ли кралят на не хавин кредит! Сега съм goin2bed. Нощна нощ сладка! Само1още сън!
ham Ужасен гал. Аз в Sch правя някои неща. Как така имаш mc?
ham HI HUN! НЕ ИДВАМ 2NITE-КАЖЕТЕ НА ВСЕКИ1 ИМ СЪЖАЛЯВАМЕ 4 МЕН, НАДЕЖДАЙТЕ В AVA ДОБРО ВРЕМЕ! OLI RANG MELNITE IFINK IT MITE B SORTED, НО ИЛИ ОБЯСНИ ВСИЧКО НА MON.L8RS.x
ham обаждам се по-късно, нямам мрежа. Ако urgnt, sms мен.
ham Ummmmmaah Много много щастливи завръщания на деня мила мила сърце .. ЧЕСТИТ РОЖДЕН ДЕН скъпи
spam   Моля, ПОЗВЪНЕТЕ незабавно 08712402779, тъй като ви очаква спешно съобщение
ham Да, както ако върви така, както беше с моите приятели, имам да ми обърна лайна като половин час
ham Мама казва Искам да отида, след това да отида ... Тогава тя може да избягва биан часовник да изложба стъкло
ham Какъв е вашият план за понгал?
ham Просто изчакайте до края на март, когато Ел Нино се измъкне. О
ham Все още не chikku.. отивам в стая nw, аз съм в автобуса ..
ham също правя само в cbe. Но трябва да платя.
ham Скъпа буу липсва ми u.
ham Изпратихме JD за обслужване на клиенти cum Accounts Executive на ur mail id, За подробности се свържете с нас
ham Йо, аз съм при пари на родителите ми. Добра новина: взехме даунстем
ham Благодаря ви много. Когато скайпирахме с kz и sura, не получихме удоволствието от вашата компания. Надявам се че си добре. Дадохме ти ултиматум о! Отброяваме до aburo. Наслади се!
spam   Гладни гей момчета, които се чувстват гладни и до 4, сега. Обадете се на 08718730555 само 10p / min. За спиране на текстови съобщения се обадете на 08712460324 (10p / min)
ham Добре. Няма вахала. Само не забравяйте, че приятел в нужда ...
ham ще видя след половин час
ham съм в inperialmusic слушане2 най-странната песен изобщо от "cutcutter john" - звучи като насекоми, които се тормозят и някой водопровод, ремиксиран от зли хора на киселина!
ham "Хей съжалявам, че не ти дадох по-добър мръсник, току-що бях в леглото, но акар отиде 2 thepub l8tr ако uwana mt нагоре? зарежда лув Jenxxx."
ham СЕРИОЗНО. КАЗВАЙТЕ ТЕЗИ ТОЧНИ ДУМИ ОТ СЕГА.
spam   Може ли да получите 2 телефона СЕГА? Искам да чат 2 настройка среща Обадете ми се СЕГА на 09096102316 U мога да свърша тук 2moro Luv JANE xx Обаждания £ 1 / minmoremobsEMSPOBox45PO139WA
ham Тий хи. Отивам на лекция, весел чао.
ham Съжалявам chikku, моята клетка има някакъв проблем, тъй като не успях да отговоря u или msg u ..
ham Ако все още не сте събрали тестото, моля, уведомете ме, за да отида до мястото, където го изпратих, за да получа контролния номер
ham Добре ...
spam оператор на мрежа. Услугата е безплатна. За посещение на T&C 80488.biz
ham Кажете ми как да се свържа с вас. Настанихте се в стая. Да знаем, че сте добре.
ham Wot u up 2 u weirdo?
ham може да направи лор ...
ham Не поставяйте телефона си в безшумен режим добре
ham Мога ли да се срещна ü в 5 .. Както 4, където зависи къде ü wan 2 в лор ..
ham Изчакване 4 телевизионното ми предаване 2 старт лор ... Все още ли сте заети да правите доклада си?
ham О, хо. За първи път ли използвате този тип думи
ham Аз ли съм единственият, който не преследва профили?
ham Някога зелена цитата, някога казана от Джери в карикатура "Човекът, който те дразни, винаги е този, който много те обича, но не успява да го изрази ...! .. !! :-) :-) gud nyt
ham Да, така мислех. Благодаря.
ham Но ако тя пие, аз съм добре.
ham Просто се чудя, другите просто излетяха
ham Нощта приключи за още един ден, сутринта дойде по специален начин. Нека се усмихвате като слънчевите лъчи и оставяте притесненията си в синьо-синия залив. Gud mrng
ham Какво правиш, кучето ми? Трябва ли винаги да чакам до края на деня ви, за да ви кажа нещо? Вече ли ви свърши времето в килията?
ham Честита нова година и на теб!
ham Хей ... Страхотна сделка ... Фермерска обиколка от 9:00 до 17:00 ч. $ 95 / човек, депозит от $ 50 до 16 май
ham Яжте яп направено осо след ур лект ват ... Ü взе лекция на 12 обред ...
ham Хей маце! Видях, че сте дошли онлайн за секунда и след това изчезнахте, какво се случи?
ham Да моята дата на раждане в сертификата е през април, но реалната дата е днес. Но не го публикувайте. Ще ви дам специално удоволствие, ако пазите тайната. По всякакъв начин благодаря за пожеланията
ham Честит рожден ден ... Нека всички твои мечти се сбъднат ...
ham Айя ф направи добре вече лар. E nydc на колело?
ham КАЖИ НЕЙ, КАЗАХ, ЧЕ ЯДЕ СРЕ.
ham Разбира се! Аз шофирам, но скоро ще стигна до дестинацията си.
ham К аз съм, колко за 8-ма? Петдесет?
ham Вашият ежедневен текст от мен - услуга този път
ham Чудесно е да чуете, че се уреждате добре. И така, какво се случва с остроумието?
ham Ако това ви кара да се чувствате по-добре, ipads са безполезни нови неща за боклук и трябва да се почувствате зле, дори да ги искате
ham тот и стигна до ляо. Той каза тениска.
ham ФРАН РЕШИХ 2 ОТИДЕТЕ НАЧИН НАПЪЛНО ИЗПЪЛНЯХ ИЗКЛЮЧЕНА ВЪЗСТАНЯХ БУТ 3 C U 2MRW ЛЮБОВ JANX P.S ТОВА Е МОИТЕ ТАТКИ FONE, -БЕЗ КРЕДИТ
ham не мога да си взема телефона в момента. Моля, изпратете съобщение
ham Вашето право! Ще уговоря срещата веднага.
ham Означение е разработчик на софтуер и може би тя ще получи Ченай :)
spam   Насладете се на златния клуб на jamster videosound с вашите кредити за 2 нови видеозвука + 2 лога + musicnews! вземете повече забавление от jamster.co.uk! 16 + само помощ? обадете се на: 09701213186
spam   Вземете 3 Lions England тон, отговорете lionm 4 моно или lionp 4 поли. Още 4 go 2 www.ringtones.co.uk, оригиналният n най-добър. Тонове се прилагат тарифи за мрежови оператори от 3 GBP
ham шегувам се, лар .. Ü зает, тогава аз wun безпокоя ü.
ham Добре, внимавай! Не пишете и шофирайте!
ham И. винаги ще бъде там, дори и да е по дух. Скоро ще получа bb. Просто се опитвам да съм сигурен, че имам нужда от него.
ham U r твърде много до сърцето ми. Ако си отидеш, ще бъда разбит. Моля, останете с мен.
ham обичам u 2 маце! Сигурен си, че всичко е алрит. Идиот ли е? Txt бак момиче
ham Как abt прави някои от снимките по-големи?
ham Имам, но имам 2 цвята лор. Един цвят е доста светъл, а другият е по-тъмен лор. Всъщност приключих, сега ми стилизира косата.
ham Whenevr ур тъжен, Whenevr ур сив, Спомнете си тук 2 listn 2 watevr u искам да кажа, Jus разходка ме малко време, & amp; Обещавам e ще върна ур усмивката ти. :-)
ham Защо нищо. Добре както и да е, дайте ми лечение
spam   Спечелете най-новото „Хари Потър и Орденът на Феникса (книга 5) отговорете ХАРИ, отговорете на 5 въпроса - шанс да бъдете първият сред читателите!
ham Добре ...
ham Правилно. Е, как беше работата днес
ham Току-що изпратено отново. Викаш ли и крещиш в леглото, принцесо?
ham Събуждам се отдавна вече ... Не, какво друго?
ham О, просто се изравнявам с теб .... ф?
ham I thk 50 shd be ok той каза плюс минус 10 .. Остави ли ü ред между параграфите?
ham Можеш ли да ми се обадиш Вашият номер се показва извън зоната на съвкупност. Имам urgnt обаждане във vasai & amp; трябва да достигнете преди 4 часа, така че ми се обадете
ham Да Джей е някакъв шибан изоставащ
ham Извинете, бях в банята, суп
spam балансът за нежелана поща сега е £ 500. Следващият въпрос на Ур е: Кой пееше „Uptown Girl“ през 80-те? 2 отговора txt ur ОТГОВОР на 83600. Успех!
ham Изпитът ми е за 4 февруари. Пожелавам ви страхотен ден.
ham Не знам какво да направя, за да изляза от това, така че само задавам въпроси като този, не ме бъркайте.
ham Aight без бързане, ще попитам сойка
ham Добро утро моля ви се обадете ми сър
ham Всичко е добре. И ти спеш рано ... Не ...
ham О ... Ичич ... К лор, ден се срещнете друг ден ...
ham Половин час е много по-дълъг в Сирия, отколкото в Канада, нали? Леле, трябва да свършите ТОЛКОВА повече работа за един ден от нас с цялото това допълнително време! * усмихва се *
ham Понякога поставяме стени около сърцата си, не само за да се предпазим от нараняване .. Но за да разберем кой се грижи достатъчно, за да разбие стените & amp; приближи се .. ДОБРОДЕН :)
ham Сладка, можем или не да отидем до 4U, за да се срещнем с Карлос, така че преценете интереса на Пати към това
ham Тогава тя купува днес? - Няма нужда да ме ...
ham Aight съжалявам, че ми трябват десет години. Какъв е планът?
ham Всеки понеделник .. следващата седмица vl се попълва ..
ham Може да е брадва добре там.
ham Просто охладете за още 6 часа. Ако бихте могли да спите, болката не е хирургична спешност, така че вижте как тя се развива. добре
ham Да, ще се опитам да изтъркам нещо
ham Луд ар той е женен. - Като gd изглеждащи момчета, а не аз. Моите приятели казват, че той е любител на корейската Леона, но аз го знам. След известно мислене може би най-вероятно ще отида.
ham бяхме някъде на Фредериксбург
ham Que pases un buen tiempo или нещо подобно
ham Добре ли е, ако остана тук през нощта? Ксавие има спален чувал и аз се уморявам
ham Тя не се нуждае от тест.
ham Нищо особено, чилин у дома. Някакъв супер купа план?
spam   FREE2DAY секси снимка на Свети Георги за Йордания! Txt PIC до 89080 не пропускайте, след това всеки седмица един пищен знаменитост! Още 4 снимки c PocketBabe.co.uk 0870241182716 £ 3 / wk
ham Bugis oso близо до ...
ham Йо там няма клас tmrw нали?
ham Нека Ур Сърцето е Ур Компас Ур Ум Ур Карта Ур Душа Ур Пътеводител и U никога няма да се загуби в света .... gnun - Изпратено чрез WAY2SMS.COM
ham Лека нощ, спи добре, моля те, внимавай та. Моля те.
ham Бааааабе! Липсва ми youuuuu! Къде си ? Трябва да отида да преподавам класа си в 5 ...
ham Предайте моите поздрави към него
ham Унд, за да го убеди, че не е възможно да нараниш чувството му за главно
ham Добър ден любовник! Как върви денят? Някакъв късмет ти дойде? Мисля за теб, сладур и изпрати любовта ми през морето, за да те накара да се усмихнеш и зарадваш
ham Ако започна да изпращам факел с къпини в Нигерия, ще намерите ли купувач за мен? като 4a месец. И кажете на татко да не купува bb от никого.
ham & lt; # & gt; % от pple се женят с любовниците си ... защото те имат Gud undrstndng dat избягва проблеми. изпратих dis 2 u, u ще получавам gud новини в петък от г човек, който харесвате. И утре ще бъде най-добрият ден в живота ви. Не прекъсвайте тази верига. Ако се счупите, ще страдате. изпратете това на & lt; # & gt; приятели в & lt; # & gt; минути, когато четете ...
ham Йо пич познайте кой току-що беше арестуван онзи ден
ham Shuhui кажете промяна 2 пароход suntec? U noe къде? Къде си сега?
ham Какво прави танцовата река?
ham Yetunde, съжалявам, но moji и изглеждам твърде заети, за да можем да пазаруваме. Можете ли просто да намерите друг начин да получите това, което сте искали от нас. Моля те прости ми. Можете да отговорите безплатно чрез yahoo messenger.
ham Хей аз наистина ще закъснея доста ... Искаш ли първо да отида на урока? Ще се присъединя към теб. Стигам само до tp mrt
spam   HOT LIVE FANTASIES обадете се сега 08707509020 Само 20p на минута NTT Ltd, пощенска кутия 1327 Croydon CR9 5WB 0870..k
ham Bbq това седеше при мен от 6ish. Ур добре дошли 2 елате
ham не знам, едно и също нещо, което греши някога, толкова често, той изпада в паника започва да се бие, не е достатъчно добър ...
ham Добре. Излязох - лека нощ!
ham Опитахте ли да направите друго дупе.
ham Надявам се да се чувстваш чудесно. Моля, попълнете ме. Абиола
ham макар че трябва да излезем и да се позабавляваме, така че бар в града или нещо подобно - звучи добре?
ham 1) Отидете да напишете съобщение 2) Поставете режим Речник 3) Покрийте екрана с ръка, 4) Натиснете & lt; # & gt; . 5) Внимателно отстранете ръката на Ур .. Интересно е .. :)
spam   Мечките Пик Ник и Том, Пит и ... Дик. Всъщност всички типове опитат гей чат с обаждане за качване на снимки 08718730666 (10p / min). Обадете се на текстове с 2 стопа 08712460324
spam   500 нови мобилни устройства от 2004 г., ЗАДЪЛЖИТЕЛНО! Txt: NOKIA до No: 89545 и вземете своя днес! САМО £ 1 www.4-tc.biz 2optout 087187262701.50gbp / mtmsg18 TXTAUCTION
ham Най-накрая сме готови
ham Леля Хуай Хуан никога не вдига телефона си
spam   Double Mins & Double Txt & 1/2 цена Linerental на най-новите Orange мобилни телефони. Обадете се на MobileUpd8 за най-новите оферти. 08000839402 или call2optout / LF56
ham Я тел, ват ур проблем ..
spam   №1 Nokia Tone 4 ur mob всяка седмица! Само txt NOK до 87021. 1-ви тон БЕЗПЛАТНО! така че вземете txtin сега и кажете на приятелите си. 150p / тон. 16 отговора HL 4info
ham не искам да го разглеждам
ham Прекарваме дните си в очакване идеалният път да се появи пред нас .. Но това, което забравяме, е .. "пътеките се правят чрез ходене .. не чрез чакане .." Лека нощ!
ham Това е добре, ръката ми се чувства слаба, защото имам изстрел, за да можем да отидем друг път
ham Моля, резервирайте билет в събота в навечерието от Ченай до Тируневали и отново от Тируневали до Ченай в неделя ... вече виждам в мрежата .. няма наличен билет .. Искам да резервирам билет чрез справяне ..
ham Storming msg: Wen u lift d phne, u say "HELLO" Do u knw wt is d real mean of HELLO ?? . . . Това е име на момиче ..! . . . Да .. А ти знаеш кой е момичето ?? "Margaret Hello" Тя е приятелка на Grahmbell, която покани телфон .... . . . Морал: Човек може да получи име на човек, но не и неговата приятелка ... G o o d n i g h t. . . @
ham Това е добре. Влязох, за да попитам нещо и тя каза, че сте били. Около ли сте, дали това момиче идва?
ham All e best 4 ur изпит по-късно.
ham Надявам се, че главата не те боли много! Орявам си пътя през купчина гладене! Ако останете вътре с шик тази вечер, елате, ако искате.
ham О к.мисля, че повечето от wi и nz играчите са непродадени.
ham Хаха ... Откъде толкова бързо отслабвам, thk muz go 4 на месец ден има ефект ... Боже, по-късно отиваме aust поставете bk e тегло.
ham Чудя се как си влязъл в мрежата, любов моя? Били ли сте ходили до нетното кафене? Получихте ли презареждане на телефона? Бяхте ли в приятелска мрежа? Мисля за теб, момче
ham Хаха шегувам се, татко се нуждае от наркотици
ham Thk shld b може ... Я, аз отивам да отида 4 урока ... Хаха, мога да отида за един цял участък ...
ham О добре ..
ham R все още срещаме 4 вечеря тази вечер?
ham Това е готино! Аз съм джентълмен и ще се отнасям с достойнство и уважение към вас.
ham Да започна ли от чуване.
ham Тогава чакаме 4 u lor ... Няма нужда 2 се чувствам зле lar ...
ham Не провери ли? Получих подробното му съобщение сега
ham Вие сте регистрирали Sinco като бенефициент. Влезте в icicibank.com и въведете URN & lt; # & gt; за да потвърдите. Пазете се от измами. НЕ споделяйте и не разкривайте URN на никого.
ham Не, реших, че само хората, които се интересуват от нещата, гласуват и се грижат за тях, са за губещи
ham Кайез ... Наслаждавайте се на обучението ... Гей ... Тогава втората опция звучи бета ... Ще отида ян джи ден съобщ ...
ham Вие сте регистрирали Sinco като бенефициент. Влезте в icicibank.com и въведете URN & lt; # & gt; за да потвърдите. Пазете се от измами. НЕ споделяйте и не разкривайте URN на никого.
ham готина. Ще се забавляваме практикувайки правенето на бебета!
ham Всъщност се приготвям да напусна къщата.
ham K..k..какво специално днес?
spam   СПЕШНА, ВАЖНА ИНФОРМАЦИЯ ЗА ПОТРЕБИТЕЛЯ O2. ДНЕС Е ВАШИЯТ КЪСМЕТЕН ДЕН! 2 НАМЕРЕТЕ ЗАЩО ВЛИЗАНЕ В HTTP://WWW.URAWINNER.COM ИЗЧАКВА ВИ ФАНТАСТИЧНА ИЗНЕНАДА
ham Тогава трябва да го направим след това
ham Имам десет долара, Джей не е задължителен
ham Къде бяха и гладни
ham Моля, поговорете с този клиент machan.
ham някъде там, под бледата лунна светлина, някой се сеща за вас, някъде там, където мечтите се сбъдват ... goodnite & amp; сладки сънища
ham Уен ур симпатичен bcums ядосан, не го приемай сериозно .. защото ядосан е най-детинският n истински начин да се покаже дълбока привързаност, грижа и любов! .. kettoda manda ... Приятен ден да.
spam   Уважаеми U бях поканен в XCHAT. Това е последният ни опит да се свържем с вас! Txt CHAT до 86688 150p / MsgrcvdHG / Suite342 / 2Lands / Row / W1J6HL LDN 18 години
ham така че, какво е вашето мнение относно него и колко е характерен?
ham Джей се подсмива и ми казва, че х напълно прецаква акордите, докато говорим
ham No.. няколко часа преди. отиде да се подстриже.
ham Нищо чудно ... защото аз видях сребърна кола ... Но аз видях черна ...
ham Lmao. Направете снимка и ми я изпратете.
ham "Говорете само когато смятате, че думите ви са по-добри от тишината ..." Gud mrng :-)
ham В момента тя е в Шотландия заради това.
ham Работиш ли през цялата тази седмица?
spam   Поздравления ур награди или £ 500 от CD ваучери за подаръци и безплатен вход 2 нашата седмична теглене на £ 100 MUSIC до 87066 TnCs www.Ldew.com 1 win150ppmx3age16
ham Lol страхотно сега съм гладен.
ham Да .. сега видях само вашето съобщение ..
ham ще бъда в mu в като & lt; # & gt; секунди
ham Добре ...
ham НЕЩО R ДОБРО ЗАБЛАГА ПОЛУЧИ ИЗПИТИ ПРЕЗ МАРТ IVE НЯМА РЕВИЗИЯ? ФРАН ВЕЧЕ ЛИ С БОЙФ? IVE GOTTA INTERVIW 4 EXETER BIT WORIGED! X
ham Да ви кажа, ако направите малка електронна таблица и проследите чия идея е била да пушите, за да определите кой "пуши твърде много" за целия месец февруари, ще изляза
spam   за продажба - арсенал дартс. Добро състояние, но няма двойни или тройни!
ham Не поглеждай назад към сградата, защото нямаш палто и не искам да се разболяваш повече. Просто побързайте у дома и облечете палто във фитнеса!!!
ham Моята болезнена лична мисъл - "Винаги се опитвам да поддържам всички щастливи през цялото време. Но никой не ме разпознава, когато съм сам"
ham Благодаря за много прекрасни желания. Супер си
ham Ти безстрашен дует ти! Приятно прекарване и скоро ще се видим и двамата.
ham помолих сен да дойде в Ченай и да търси работа.
ham татко излезе oredi ...
ham надявам се, че е вярно, че ми липсва, защото наистина ми липсва! Все още не сте направили нищо, за да се чувствате виновни.
ham Уот толкова късно още рано мах. Или ние джуз отидете 4 вечеря лор. Айя и не знам ...
ham оръжия добре, как са Кардиф и уни?
ham Всъщност кога напускаш? Мисля, че Ади се връща към училищни публикации или сватби
ham Прохладен бриз ... Ярко слънце ... Прясно цвете ... Птици в Twitter ... Всички тези, които чакат да ти пожелаят: "ДОБРОТО УТРО & ИМА ХУБАВ ДЕН" :)
ham Я:) отивам за ресторант ..
ham Това е добре., аз просто askd ли u knw tht не?
spam   Безплатно влизане за 1 седмица 2 TEXTPOD 4 шанс 2 спечелете 40 GB iPod или £ 250 в брой всяка седмица. Txt POD до 84128 Ts & Cs www.textpod.net custcare 08712405020.
ham Тези патешки чинчили
ham съм в брачна функция
ham Изглежда, че ще получите главата, като оставите тук от двубой 2.30ish, но ако сте отчаяни от моята компания, бих могъл да отида по-рано - щяхме да се срещнем в тъмнина.
ham Не давайте на летящи маймуни, какво мислят и със сигурност нямам нищо против. Всеки мой приятел и всичко това!
spam   Като регистриран абонат за optin ur теглене 4 ваучера за подарък 100 £ ще бъдат въведени при получаване на правилен отговор на 80062 Whats No1 в класациите на BBC
ham благодарим2.
ham Съобщете ми, когато дойде раджини.
ham Я! кога ü вземате практически уроци? Започвам през юни ..
ham Това е добре, защото имам нужда от наркотици
ham Глупаво.не е възможно
ham Може ли ü всички да решат по-бързо, защото моята сестра се прибира вкъщи liao ..
spam   лятото най-накрая тук! Искате ли чат или флирт със секси сингли в района на годината? За да получите съвпадение просто отговорете ЛЯТО сега. Безплатно 2 Присъединете се. OptOut txt STOP Помощ 088714742804
ham U спи сега .. Или ще вземеш? Хаха .. Имам шпиони ват .. Аз онлайн проверка и отговор на имейли лор ..
spam   CLAIRE тук съм havin borin time и сега съм сам U wanna cum over 2nite? Чат сега 09099725823 надежда 2 C U Luv CLAIRE xx разговори £ 1 / минморемоби EMSPOBox45PO139WA
ham Борбата със света е лесна, ф или спечели или загуби bt бой с някой1, който е близо до теб е трудно, ако загубиш - загубиш, ако спечелиш - и все пак загубиш.
spam   Купих една мелодия и вече получавам текстове на стойност 3 лири, предлагащи повече тонове и т.н.
ham Yalru lyfu astne chikku .. Bt innu mundhe lyf ali halla ke bilo (сватба) програма edhae, така че lyf е nt все още ovr chikku..ali vargu lyfu мяу мяу мяу: -D
ham доста. Първият влиза в дванадесет! Ааа. Говори томо
spam   09066362231 СПЕШНО! Вашият мобилен номер 07xxxxxxxxx спечели £ 2,000 бонус награда за обаждащи се на 02/06/03! това е 2-ри опит да се свържете с ВАС! обадете се на 09066362231 ASAP!
ham Ок добре тогава по-късно идвам да намеря ü ... C късмет казах ü да отида по-рано ... По-късно pple вземе финала ü не повече отново ...
ham Уот те кара да падна. Но всъщност аз съм доста склонен 2 падания. Щастлив баща ми вкъщи го моля да дойде и да ме вземе вече.
spam   ВАС 07801543489 са гарантирани най-късните Nokia Phone, 40GB iPod MP3 плейър или £ 500 награда! Txt дума: COLLECT до No: 83355! TC-LLC NY-USA 150p / Mt msgrcvd18 +
ham Вашият акаунт е презареден успешно от INR & lt; DECIMAL & gt; . Салдото на вашата предплатена сметка в KeralaCircle е Rs & lt; DECIMAL & gt; . Вашият идентификационен номер на транзакция е KR & lt; # & gt; .
ham няма да те пипам без твое разрешение.
spam   Здравейте, LUCY Hubby по цял ден в петък и аз ще B сам в хотел U фантазия кимион свърши? Моля, оставете съобщение 2 дни 09099726395 Lucy x Calls £ 1 / min MobsmoreLKPOBOX177HP51FL
ham 7 чудеса в My WORLD 7th You 6th Ur style 5th Ur smile 4th Ur Personality 3rd Ur Nature 2nd Ur SMS и 1st "Ur Lovely Friendship" ... добро утро скъпа
ham Вземете няколко таблетки с малка доза за треска
ham О. Сигурно сте извели първо вашия ИСТИНСКИ Валентин на пазаруване.
ham Току-що ви изпрати имейл - на адрес с входящ номер, нали така?
ham ще направи, ще бъдеш ли цяла нощ при Блейк? Може би ще мога да се измъкна оттук малко по-рано
ham Приятелството не е игра, която трябва да се играе, Нито дума да се каже, Не започва през март и завършва на май, Това е утре, вчера, днес и д
ham Ница. Чакай ... трябва ли да си изпращаш съобщения в момента? Няма да ти платя билета, знаеш ли!
ham гледам lotr w sis dis aft. И така, искаш ли да се срещнеш с мен 4 вечеря в крайна сметка?
ham Защо ме държиш далеч по този начин
ham Мисля, че е много повече от това, но разберете. Проверете google maps за място от общежитието.
ham Пътуването ми беше добре, но доста уморително лор. Uni стартира днес, но е добре 4, защото не взимам никакви модули, но се концентрирам върху последния ми годишен проект.
ham Винаги ли си казвал привет?
ham Момче съм, браузът е задължителен
ham Добре ...
ham Чистотата на приятелството между двама не е да се усмихваш, след като прочетеш препратеното съобщение..Тя е да се усмихваш само като видиш името. Gud evng musthu
ham Извинете, ще се обадя по-късно
ham (трябва да добавя, че всъщност не ме интересува и ако не можете, мога поне да накарам този пич да се прецака, но хей, парите ви, ако искате) ham Здравей любовник! Как върви тази нова работа? Там ли си сега? Щастлив ли си? Мислиш ли за мен? Събуждам се, робе мой и ти изпращам закачаща целувка отвъд морето
ham казах номера ти на Готъм ..
ham Кажи им, че няма нужда да разследват за мен никъде.
ham Ок i juz получавам ..
ham Не мога да повярвам, че ти казах толкова много неща тази сутрин, когато всичко, което наистина исках да кажа, беше добро утро, обичам те! Приятна сутрин. Ще се видим в библиотеката по-късно.
spam   Вашият акаунт е кредитиран с 500 БЕЗПЛАТНИ текстови съобщения. За да активирате, просто напишете думата: CREDIT на номер: 80488 T&Cs www.80488.biz
ham В крайна сметка тя все още може да повърне, но всичко е наред. Не всичко ще излезе.
ham как си с монетата ... що се отнася до теб ... парите не са нещо .... как си ша!
ham Всичко е свързано с времето. Поддържайте допълнително топло. Това е студ, но нищо сериозно. Pls много витамин c
ham Хей, момичета ... Някой от вас, който слиза в e шофьорски център tmr?
ham Винаги съм на yahoo messenger. Просто изпратете съобщението до мен и i.ll го получите, може да се наложи да го изпратите в мобилен режим sha, но i.ll го получи. И ще отговори.
ham Слагам го сега. Трябва да е готов за & lt; ВРЕМЕ & gt;
ham Време n Усмихнете се двете важни неща в живота ни. Понякога времето ни кара да забравим усмивката, а понякога нечия усмивка ни кара да забравим времето гуд по обяд
spam   SMS. ac JSco: Енергията е висока, но може да не знаете къде е 2канален. 2-дневни ур лидерски умения r силни. Екстрасенс? Отговорете на ANS с въпрос. Край? Отговор END JSCO
ham Хост-базиран IDPS за Linux системи.
spam   HOT LIVE FANTASIES обадете се сега 08707509020 Само 20p на минута NTT Ltd, пощенска кутия 1327 Croydon CR9 5WB 0870 е обаждане по национална тарифа
ham не да:) какво планирате?
ham Ще бъда там на & lt; # & gt; Добре.
ham Боже мой. Почти съм вкъщи
ham Общо видео конвертор безплатно изтегляне въведете това в търсене в Google :)
spam   Благодаря за гласуването. Сега пейте заедно със звездите с караоке на мобилния си телефон. За БЕЗПЛАТНА връзка просто отговорете със SING сега.
ham Уен ур симпатичен bcums ядосан, не го приемай сериозно .. защото ядосан е най-детинският n истински начин да се покаже дълбока привързаност, грижа и любов! .. kettoda manda ... Приятен ден да.
ham Звучи като нещо, което някой, който ме тества, би казал
ham Когато обичаш някого Не го карай да го обича толкова, колкото и ти. Но обичайте ги толкова много, че те не искат да бъдат обичани от никого освен вас ... Gud nit.
ham Пит, това все още ли е телефонът ти? Неговата Джени от колежа и Лийн. Какво правиш сега? :)
ham Ами съжалявам. Само за да проверя, че нямате нищо против да ме вземете томо в половин осем от гарата. Това би ли било добре?
ham Хей сладка, чудех се кога имаш момент дали можеш да дойдеш при мен? Искам да изпратя файл на някого, но той няма да мине през yahoo за него, защото връзката им е гадна, не забравяйте, когато сте настроили тази страница, за да отида и да изтегля форматиращия диск? Бихте ли ми казали как да направя това? Или знаете ли някакъв друг начин за изтегляне на големи файлове? Защото те могат да изтеглят неща директно от интернет. Всяка помощ би била чудесна, моя плячка ... * подигравателна целувка *
ham Показва шампиона, който просто напуска Глазгоу!
ham K:) всичко най-добро :) поздравления ...
ham Чудя се дали ще получите този текст?
ham трябва да се прибера вкъщи и да ти дам добър любов ...
spam   Нашата чисто нова мобилна музикална услуга вече е на живо. Безплатният музикален плейър ще пристигне скоро. Просто инсталирайте на телефона си, за да разглеждате съдържание от най-добрите изпълнители.
ham Да попитам ли едно нещо, ако не ме сбъркаш.
ham Проверете правопис на wid corect, т.е. сарказъм
spam   СПЕШНО! Вашият мобилен номер беше награден с £ 2,000 награда за бонус на 1/08/03! Това е вторият ни опит да се свържем с ВАС! Обадете се на 0871-4719-523 BOX95QU BT Национална ставка
ham Ядосан ли си ми. Какво се случи скъпи
ham аз thk u dun haf 2 намек в електронния форум вече лор ... защото казах на ron n darren отива 2 кажи shuhui.
ham Да добре, благодаря ...
ham Здравейте:) cts служител как си?
ham Pls pls разберете от леля Nike.
ham Леле ... обичам те толкова много, знаеш ли? Едва издържам! Чудя се как минава денят ти и ако си добре, любов моя ... мисля за теб и ми липсваш
ham Без писъци означава викане ..
ham Хей какво се случи де. Добре ли си.
ham Трябваше ли да взема разписка или нещо по-рано
ham Мисля, че Ченай добре се уреди?
ham О, да! Не исках да ви изпратя това! Лол!
ham За съжаление току-що разбрах, че трябва да вземем сестра ми от летището онази вечер, така че не мислете, че изобщо ще изляза. Трябва да се опитаме да излезем един от тях
ham Ужасно bf ... сега съм гладен ...
ham Помни на този ден ..
spam   Спечелихте Nokia 7250i. Това получавате, когато спечелите нашия БЕЗПЛАТЕН търг. За да участвате, изпратете Nokia на 86021 сега. HG / Suite342 / 2Lands Row / W1JHL 16+
ham Какво е усещането? Г-н Вашият не е моята истинска валентина само моята йо валентин дори ти едва играе !!
ham Всичко звучи добре. Пръсти. Затруднява въвеждането
ham Най-рано Полунощ
ham Не си сигурен, че не се опитвам да направя ксавие дим, защото не искам да пуша, след като ми беше казано, че пуша твърде много?
ham K елате в nordstrom, когато приключите
ham do u konw waht is rael ПРИЯТЕЛСТВО Im gving yuo an exmpel: Jsut ese tihs msg .. Evrey splleing of tihs msg is wrnog .. Bt sitll yuo can raed it wihtuot ayn mitsake .. GOODNIGHT & amp; ИМЕТЕ ПРИЯТЕН СЪН..СЛАДКИ МЕЧТИ ..
ham сега пресконференция да :)
spam   Здравейте от Orange. За 1 месец безплатен достъп до игри, новини и спорт, плюс 10 безплатни текстови съобщения и 20 фото съобщения, отговорете с ДА. Прилагат се условия: www.orange.co.uk/ow
ham След завършена степен. Няма полза от присъединяването към финанси.
ham Добър ден, любов моя! Някакви перспективи за работа? Липсвам ли ти ? Какво правиш ? Мързелив ли си и мрачен, хммм? Или щастлив и изпълнен с моята любов?
ham Shant тревожи вече ... Jia ти ...
ham Bishan lar по-близо ... Няма нужда да купувате толкова рано, защото ако купувате сега, трябва да паркирам колата си ...
ham мен, не знам отново о
ham Пич сукс за змия. Той остаря, а Raiden - баф
ham Той казва здрасти и да си върнеш дупето в южната тампа (за предпочитане в кегър)
ham in e msg jus сега. U казах благодаря за подаръка.
ham U също ...
ham Добре как скъпи. Обади ли се на чечи
ham Да, правим тотализатори. Кога искаш?
ham Добре, намерих картон dis pierre, който изглежда нормално струва 20, за продажба.
ham Добрият сън е свързан с ритъма. Човекът трябва да установи ритъм, който тялото ще научи и използва. Ако искате да знаете повече :-)
ham какво правиш?
ham Съобщение от. Намирам се в болница Труро на вътр. Можете да ми се обадите тук. тъй като имам телефон до себе си
ham Една линия с голямо значение ::::: "Пропускайте каквото и да било 4 часа" Най-добър живот ", но, не пропускайте вашия най-добър живот за нищо ... Gud nyt ...
ham Току-що имаш пари за бензин, имаш ли шанс вие и бандата да отидете на голямо природно приключение?
ham Не се тревожете ... използвайте парчета лед в пакет кърпа. също вземете 2 таблетки.
ham Пич току-що видя паркирана кола с изскочил люк. Sux
ham Пригответе се да облечете отличното си под лице :)
ham Tmrw. Завършвам 9 врати
ham & lt; # & gt; g, който видях преди няколко дни, човекът иска да продава wifi само за & lt; # & gt; и с 3g за & lt; # & gt; . Ето защо го оправих.
ham закъснявам. Ще бъда там в
ham каквото и да е, доста съм ядосан.
ham Днес е ПРИЕМ ДЕН..U Приемете ли ме като? Brother Sister Lover Dear1 Best1 Clos1 Lvblefrnd Jstfrnd Cutefrnd Lifpartnr Belovd Swtheart Bstfrnd No rply означава враг
ham Нямам толкова много имидж в клас.
ham не :-) разбрах, че ще си купите апартамент в Ченай :-)
ham Близо до kalainar tv office.thenampet
spam В момента балансът е 500 паунда - за да увеличите максимално натрупването на ур сега изпратете GO на 86688 само 150p / msg. CC 08718720201 HG / Suite342 / 2Lands Row / W1J6HL
spam АУКЦИОН SMS - ЧИСТО НОВА Nokia 7250 е на 4 търг днес! Търгът е БЕЗПЛАТЕН 2 присъединете се и вземете участие! Txt NOKIA до 86021 сега! HG / Suite342 / 2Lands Row / W1J6HL
ham Моята сестра улавя електронно шоу в следобед, така че не я гледам. Така че c u wan 2 гледайте днес или tmr lor.
ham Звучи gd ... Ха-ха ... Може ... Уа, у ян джиу толкова бързо ляо ...
ham Не, за да съм любопитен, предполагам. Idk прекалих ли да реагирам, ако съм изплашен?
ham Помни всички, които съм наранил по време на дни на сатанински самозванец в мен. трябва да платя цена, така да бъде. може съдбата да ме поддържа и както казахте, молете се да накарам ума да преодолее същото.
ham Как да направя едно момиче щастливо? Изобщо не е трудно да зарадвате момичетата. U трябва само да бъде ... 1. Приятел 2. Придружител 3. Любовник 4. Главен готвач. . . & lt; # & gt; . Добър слушател & lt; # & gt; . Организатор & lt; # & gt; . Добро гадже & lt; # & gt; . Много чист & lt; # & gt; . Симпатично & lt; # & gt; . Атлетик & lt; # & gt; . Топло. . . & lt; # & gt; . Смел & lt; # & gt; . Определено & lt; # & gt; . Вярно & lt; # & gt; . Надежден & lt; # & gt; . Интелигентен . . . & lt; # & gt; . Психолог & lt; # & gt; . Унищожител на вредители & lt; # & gt; . Психиатър & lt; # & gt; . Лечител. . & lt; # & gt; . Стилист & lt; # & gt; . Шофьор. . Aaniye pudunga venaam ..
ham Защо е така, принцесо? Обзалагам се, че всички brothas ви преследват!
ham ще резервирам chez jules за половин осем, ако това е добре с теб?
ham Hhahhaahahah rofl wtf nig беше леонардо във вашата стая или нещо такова
ham Да, в къщата на Дерек сега, ще се видим в неделя & lt; 3
ham Готино е, уведомете ме, преди да започне около & lt; # & gt; , Ще бъда навън през целия ден
ham Извинете, ще се обадя по-късно
ham Чудех се дали би било добре да се обадиш на чичо Джон и да го уведомиш, че в Нигерия нещата не са същите, както тук. Това & lt; # & gt; долара са изпратени 2 години и че знаете, че това е напрежение, но планирам да върна всяка стотинка, която той даде. Всяка стотинка, така че да очаквам нещо от вас, не е практично. Нещо такова.
ham Няма други такси след такси за превод и можете да теглите каквото искате
ham Не търсете любовта, нека любовта намери U. Ето защо това се нарича влюбване, bcoz U не се насилвайте, U просто падайте и U знам, че има smeone да задържи U ... BSLVYL
ham На 4. Хайде да сметнем мелници
ham обичам те. Ти запали душата ми. Това не е просто искра. Но това е пламък. Голям пламък. Хо хо
ham Somewhr някой със сигурност е направен 4 u. И Бог е решил идеалното време да ви накара да се срещнете с човек. . . . до деня,. . . . . Насладете се на ур смачкване !!! !!! ;-)
ham Това е моето облекло за меден месец. :)
ham Ще помогне ли, ако предложимутре се връщаме отново
spam   ЧАСТНИ! Извлечението Ви за сметка за 2003 г. показва 800 неизкупени S. I. M. точки. Обадете се на 08719899230 Идентификационен код: 41685 Изтича на 07/11/04
ham Никога не обвинявайте ден в живота си. Добрите дни ти дават щастие. Лошите дни ви дават опит. И двете са от съществено значение в живота! Всички са богословия! добро утро.:
ham Моля, потвърдете времето за събиране на чека.
spam   Като регистриран абонат година теглене 4 ваучер за подарък от 100 британски лири ще се въведе при получаване на коректен отговор. Кога са следващите олимпиади. Txt и 80062
spam   СПЕШНО! Вашият мобилен номер е награден с награда £ 2000 ГАРАНТИРАНА. Обадете се на 09061790121 от стационарна линия. Иск 3030. Валиден 12 часа само 150 стр. / Мин
ham татко ще се грижи добре за теб :)
ham Да, вероятно, все още трябва да проверя с Лео
ham K. тогава някакъв друг специален?
ham Карлос си отделя сладкото време, както обикновено, така че уведомете ме, когато вие и Пати сте готови / искате да пушите и ще му кажа да изтегли задника
ham Ок па. Няма проблем :-)
ham Чували ли сте за тази работа? Тази вечер отново отивам на разговора за дивата природа, ако искаш2. Неговите that2worzels и wizzle или каквото и да е ?!
ham Бог взе цвете и dippeditinaDEW, докосна го с любов, което се превърна в теб, и той подари на товаи каза, ТОЗИ ПРИЯТЕЛ Е 4U
ham Когато дойде в хостела.
ham добре няма проблем ... ще дойда след обяд тогава ...
ham Jus казва u dat аз ще b оставя 4 Шанхай на 21-и вместо това, така че ние ще haf повече време 2 да се срещнем cya ...
ham замръзва ли ти? У дома ли си вече ? Ще се сетиш ли да целунеш майка си сутрин? Обичаш ли ме ? Мислиш ли за мен? Липсваш ли ми вече?
ham Всички ли сте готови за * големия ден утре?
ham сигурно ще съм около му много
ham 645
spam   RT-KIng Pro Video Club >> Нуждаете се от помощ? info@ringtoneking.co.uk или се обадете на 08701237397 Трябва да имате 16+ клубни кредита, които можете да осребрите на www.ringtoneking.co.uk! Наслади се!
ham Thnx пич. вие момчета 2nite?
ham ме сеф дей те смея. Междувременно как е моята скъпа анжи!
ham Мм, храната ми беше отвън
ham К, има смисъл, между другото Карлос е трудно, така че вие ​​ще пушите, докато аз отивам да взема втората партида и да взема бензин
ham Изтегли ли приложението fring?
ham Човекът с 2 унции е доста люспест, но един приятел се интересува да вземе $ & lt; # & gt; струва тази вечер, ако е възможно
ham Приятели, с които можеш да останеш във fb чат
ham Майната маце, толкова много ми липсваш !! Иска ми се да беше тук да спиш с мен ... Леглото ми е толкова самотно ... Отивам сега, да спя ... Да те сънувам, любов моя ...
ham Животът е много прост .. Обичането също е просто .. Смехът е твърде прост .. Печеленето е прекалено просто .. Но да си „ПРОСТО“ е много трудно .. Gud nte.:-
spam   U има таен почитател, който търси 2, установете контакт с U-разберете кого R * разкрийте кой мисли UR толкова специален-обадете се на 09058094599
ham А, добре, това обърква нещата, нали?
spam   500 безплатни текстови съобщения. Просто изпратете текстово съобщение на 80488 и ще кредитираме сметката ви
ham Здравей Скъпи Обади ми се urgnt. Не знам какъв е твоят проблем. Не искате да работите или ако имате някакъв друг проблем, поне ми кажете. Чакам за вашия отговор.
ham Уважаеми как си. Добре ли си?
spam   Избрани сте да отседнете в 1 от 250 топ британски хотели - ЗА НИЩО! Почивка на стойност £ 350! За да предявите иск, обадете се на Лондон 02072069400. Bx 526, SW73SS
ham Да принцесо! Искам да те направя щастлив...
ham Звучи като че имате много таланти! бихте ли искали да отидете на среща за вечеря следващата седмица?
ham ще снимам 2 ден да. В 18:00. Съжалявам да.
ham Вече не гледаме филм. Xy иска 2 магазина, така че сега пазарувам с нея.
ham Здравей моето малко купонно животно! Току-що си помислих, че ще ви опозная, както бяхте с приятелите си ... * усмихва се ...
ham Вчера само с мен. Сега се прибирам.
spam   Eerie Nokia тонира 4u, rply TONE TITLE до 8007 напр. TONE DRACULA до 8007 Заглавия: GHOST, ADDAMSFA, MUNSTERS, EXORCIST, TWILIGHT www.getzed.co.uk POBox36504W45WQ 150p
ham Влязохте в живота ми и донесохте слънцето. Поставяйки постоянна усмивка на лицето си ... Карайки ме да се чувствам обичан и обгрижван
ham мамка му, но не бях толкова изненадан, затова отидох и прекарах вечерта с онзи французин, когото срещнах в града тук и малко се заблудихме, но не му позволих да ме прецака
spam   0A $ МРЕЖИ позволяват на компаниите да таксуват за SMS, така че те са отговорни за своите "доставчици", точно както магазинът трябва да даде гаранция за това, което продава. Б. Г.
ham Страхотна комедия..не мога да спра да се смея да :)
spam   FreeMsg: Чувствам се доста се надявам, че като 2 ще ми правиш компания! Jst има камера moby искаш ли да ми снимка? Txt или отговор ДАТА на 82242 Msg150p 2rcv Hlp 08712317606 стоп до 82242
ham Добре, всички сме готови тук, изпрати съобщение на човека
ham Здравей, къде си? Ние сме и те не искат да излизат, аз съм такъв, но чувствам, че не трябва, така че можем ли да излезем томо, нямате нищо против да го направите?
ham Спяща nt се чувства добре
ham U ЩЕ ПРЕМЕНИ ВАШИЯ ТЕЛЕФОН НА DAMMIT !!
ham Индия трябва да поведе :)
ham I. всички я публикуват l8r. В клас
ham thts wat Райт Брадър лети ..
ham вечер * v добро, ако донякъде е натоварено събитие. Ще ви попълня, не се притеснявайте ... Глава * добре но ти рот * разбит. Ще се видим в шест тогава!
ham Ако се смееш наистина силно ... Ако ти говориш спонтанно ... Ако не те интересува какво чувстват другите ... U вероятно си с твоя скъп & amp; най-добри приятели .. ДОБРО ВЕЧЕРЕ Уважаеми .. :)
ham НЕГО ЛАПТОПЪТ ВЗЕМЕ СЕ С ВАС.
ham Нямам нищо от досието ви в чантата си .. работех, когато ми се обадихте. Ще ви кажа, ако намеря нещо в стаята си.
ham искам, но твърде рано леи ... Аз навън сега у дома b толкова рано ... Нева ум тогава ...
spam   За вашия шанс да спечелите £ 250 в брой всяка седмица TXT: ДЕЙСТВИЕ до 80608. T's & C's www.movietrivia.tv custcare 08712405022, 1x150p / wk
ham бях в bugis juz сега ват ... Но сега се прибирам вкъщи oredi ... Ü толкова късно, след това отговори ... Видях топ дат, който харесвам, но din купувам ... Къде сега ü?
ham С пожелание за вас и вашето семейство Весела "X" маса и ЧЕСТИТА НОВА година предварително ..
ham В 7 ще отидем добре на.
ham Да публикувах няколко снимки във fb. Навън все още има сняг. Просто се събуждам :)
ham S :-) ако имаме едно добро партньорство ще поемем водеща роля :)
spam   ВРЕМЕ! Това е 2-ри опит за контакт с U! U спечелихте £ 1250 ОБАЖДАНЕ 09071512433 b4 050703 T & CsBCM4235WC1N3XX. callcost 150ppm mobilesvary. максимум £ 7. 50
ham къде е твоят клас?
ham Не просто да ви изпраща. Ще бъдете в храма на.
ham Не се прибираш между часовете, нали? Трябва да тренирам и да взема душ!
spam   Здравейте ако ур изглеждате 4 пикантни дневни забавления wiv бюста омъжена жена Безплатна през цялата следваща седмица Чат сега 2 време за сортиране 09099726429 JANINExx Обаждания £ 1 / минMobsmoreLKPOBOX177HP51FL
ham S, но най-вече не така.
ham Ü v ma фен ...
ham Не знам, защото бях в края на н, когато вече стигнах вътре ... Но ние ядохме спагеди, господи ... Това са момичета, които ми се смеят, лор ...
ham Познайте, който прекара цялата снощи постепенно навлизане и излизане от четвъртото измерение
ham Така че сега баща ми ще се обади, след като излезе от работа, и ще зададе всички тези луди въпроси.
ham ... но те казаха, че това е.
ham Много боли n смислени реплики някога: "Аз компрометирах всичко заради любовта си, но накрая любовта ме компрометира за всичко :-(" .. Гуд утро :-)
ham Lmao! хубаво 1
ham Радвам се да видя отговора ви.
spam   СПЕШНО! Опитваме се да се свържем с U. Днешното теглене показва, че сте спечелили £ 800 награда ГАРАНТИРАНА. Обадете се на 09050001295 от стационарна линия. Иск A21. Валидно само 12 часа
spam   Месечна парола за wap. mobsi.com е 391784. Използвайте вашия wap телефон, а не компютър.
ham Не, дуб, но все още е баф
ham Болезнени думи - "Мислех, че да бъдеш щастлив е най-трудното нещо на Земята ... Но най-трудното е да се държиш щастлив с цялата неизказана болка вътре ..."
ham Да, добре! Влизането е £ 6, добре ли е?
ham Лол откъде измисляш тези идеи?
ham Толкова много хора изглеждат специални на пръв поглед, но само много малко ще останат специални за вас до последния ви поглед .. Поддържайте ги до края на живота .. Sh! jas
ham Днес е "ден, посветен на песента". Коя песен ще ми посветите? Изпратете това до всичките си ценни приятели, но първо ме изпратете ...
ham Добре ... Чакаме ах
ham Y лей?
ham HI BABE U R НАЙ-ВЕРОЯТНО ДА БЪДЕТЕ В ЛЕГЛО, НО ИМ ТАКА СЪЖАЛЯВАМЕ ЗА ДНЕС НАИСТИНА ИСКАМ ДА УТРЕ, ТАКА МИ ЗВИКАЙТЕ НА 9. ОБИЧАЙ МЕ ХХХ
ham Вече клякам е новият начин на ходене
ham Искате ли смела 2 или bb факел
ham Крампи спря. Връщайки се да спи
spam   днешните номера на vodafone, завършващи с 0089 (последните ми четири цифри) са избрани да получат награда от £ 350. Ако номерът ви съвпада, обадете се на 09063442151, за да поискате наградата си от £ 350
spam   Безплатно Най-добър тон на звънене -подседмичен тон на звънене-вземете 1-ва седмица безплатно-изпратете SUBPOLY на 81618-? 3 на седмица-спиране sms-08718727870
ham Nan sonathaya soladha. Защо шефе?
ham Донеси тат cd не забравяй
spam   Sunshine Quiz Wkly Q! Спечелете топ DVD плейър на Sony, ако знаете в коя държава се намира Алгарве? Txt ansr до 82277. £ 1,50 SP: Tyrone
ham не знам, но изнасилвам пичове в покера
ham Отслабване! Няма повече момичета. Правете купища пари в ebay или нещо подобно. И благодарете на Бог.
ham беше gr8, за да видите това съобщение. И така, когато си тръгваш? Поздравления скъпи. Какви училищни и ват ур планове.
ham - ям по-късно, но ям с моите пържоли сега леи ... - първо се прибирам?
ham Готово вече ... Яр, те продължават да казват, че каша ... Толкова се смутих добре ...
ham Извинете човече, скритието ми пресъхна снощи и не мога да взема повече до неделя
ham Хай прия права ли си. Какво каза лекарят па. Къде си.
spam   Безплатни съобщения. За съжаление услуга, която сте поръчали от 81303, не може да бъде доставена, тъй като нямате достатъчно кредит. Моля, попълнете, за да получите услугата.
ham Добре ...
ham Моля, помолете мама да се обади на баща
ham Може да дойде в стаята ми, но не може да дойде в къщата ми, защото къщата ми все още е объркана ... Хаха ...
ham От днес съм свалила 10 килограма!
ham Просто вкусете рибено къри :-P
ham Какво мога да направя? Може да се случи инцидент между някъде ghodbandar rd. Трафикът се движи сладко. Така че plz slip & amp; не се притеснявай.
ham Yun ah.now ü wkg къде? btw ако ü отидете nus sc. Ü wana специализирате ли в пачка?
ham Да! Аз съм мъж от една жена! Моля, кажете ми вашите харесвания и антипатии в леглото ...
ham Правих си тест по-рано. Оценявам те. Ще ти се обадя утре.
ham как е моят любовник? Какво прави, което му пречи да дойде при своята кралица, хммм? Не го ли боли да ми говори? Липсвам ми отчаяно?
ham U срещнете други fren dun wan да ме срещнете ах ... Muz b a guy rite ...
ham (Няма обещания кога все пак, дори дори не съм вечерял вечеря)
ham върнах ти гърба! Имате ли антипатии в леглото?
ham o се оказва, че съм имал стерео любов на телефона ми под неизвестния албум.
spam   Hard LIVE 121 чат само 60p / min. Изберете вашето момиче и се свържете НА ЖИВО. Обадете се на 09094646899 сега! Най-голямата услуга на евтини чатове във Великобритания на живо. VU BCM1896WC1N3XX
ham Да, не разбирам защо не
ham Питай ли ги knw или nt? Може ли да сте приятели или съученици?
ham Съжалявам за по-рано. Гасим пожари. Наближаваш ли да говориш след 9? Или всъщност имаш живот, хаха!
spam   УАУ! Момчетата R Назад. ВЗЕМЕТЕ ТОВА турне във Великобритания през 2007 г. Спечелете VIP билети и предварително резервирайте с VIP Club. Txt CLUB до 81303. Trackmarque Ltd info @ vipclub4u.
ham Като при мисионерска кука, кучешка кука, изправена ... |
ham Тогава и по-добре отиди да спиш .. Дън смущавай u liao .. U събуди се след това ми изпрати съобщение
ham Борбата със света е лесна, ф или спечели или загуби bt бой с някой1, който е близо до теб е трудно, ако загубиш - загубиш, ако спечелиш - и все пак загубиш.
ham Гледам къща - много забавно - получавам цялото нещо с Хю Лори - дори с пръчката - наистина особено с пръчката.
ham Мисъл ми се струва, че имаш предвид още една. Гудо! Ще погледна утре
ham Здравей Джон, Пийт тук, Ive bin 2 Испания наскоро и имам сума наляво, Бил каза, че u или ur ‘rents mayb заинтересовани от това, аз имам 12 000 паунда, така че около £ 48, tb, Джеймс.
ham Там смело 2 & lt; # & gt; . Това твое ли е
ham Знаеш, че има. Ще говоря с вас в & lt; # & gt; минути след това
ham "ALRITE HUNNY! WOT U UP 2 2NITE? НЕ Е НАЙ-НАКРАЙ ВЛЕЗЕТЕ НАДОЛУ ГРАД JUS DA PUB ВМЕСТО! JUS CHILLIN AT DA MO IN ME SPEROOM! LOVE JEN XXX."
ham отидох в проектния център
ham Според вашето искане „Maangalyam (Alaipayuthe)“ е зададен като ваш callertune за всички повикващи. Натиснете * 9, за да копирате вашите приятели Callertune
ham Лол да в този момент предполагам не
ham Извършване на проект w frens лор.
ham Lol. Ами качеството не е лошо, така че не се оплаквам
ham К, може ли това да се случи тази вечер?
spam   Здравейте, това е Mandy Sullivan, който се обажда от HOTMIX FM ... избрани сте да получите £ 5000,00 в нашия теглене на Великденски награди ..... Моля, обадете се на телефон 09041940223, за да заявите преди 29/03/05 или наградата ви ще бъде прехвърлена на някой иначе ....
ham мисля, че сега ще отидем във Фин, ела
ham защо уморен какво специално там си имал
ham ще дойда утре ди
ham не мога да си взема телефона в момента. Моля, изпратете съобщение
ham К отидете и спете добре. Почини си:-).
ham U момчета никога не ме канят никъде :(
spam   UR GOING 2 Бахамите! Обадете се на FREEFONE 08081560665 и говорете с оператор на живо, за да заявите или круиз на Бахам от £ 2000 КЕШ 18 +. За да се откажете от txt X на 07786200117
ham мога да го направя! Искам да ви зарадвам както в спалнята, така и извън нея ...
ham "EY! УСПОКОЙТЕ СЕ ПРЕДИЗВИКВАНИЯТА .. ITXT U COS IWANA ЗНАЕТЕ WOTU R НАПРАВЕТЕ ВЪРХУ / КРАЯ ... HAVENTCN U ВЪВ ВЕКОВЕ..ПРЪСТИ МЕН, АКО UR UP4 НИЩО SAT.LOVE J XXX."
ham Обожавам да вино и да вечерям, госпожо моя!
spam   Някой е свързал нашата услуга за запознанства и е въвел телефона ви, защото ви харесва! За да разберете кой е обадете се от стационарен телефон 09111030116. PoBox12n146tf15
ham аз съм готин, но v.mored 2, защото бях натоварвал да планирам всички седмици, имаме инспекция на социалните служби в детската стая! Внимавайте & spk sn x.
ham не знам подробности за акаунта .. ще попитам майка ми и ще те изпратя. мама сега е недостъпна.
ham Мисля, че имаш грешен номер.
ham Усетете себе си, че винаги сте щастливи .. Бавно става вашата навика & amp; Най-накрая става част от живота ви .. Следвайте го .. Честито утро & amp; Приятен ден :)
ham НЕ ​​Б КЪСНО ЛЮБИМ МАМА
ham Разбрах..поща panren paru ..
ham * Мислех за chuckin ur red green n black trainers 2 save carryin them bac on train
ham Дайте един пропуск от този номер, моля
ham Jus се върна от обяд само с моята сестра. А?
ham Как е вашият график за следващата седмица? Този уикенд съм извън града.
ham Наистина добре:) dhanush скали още веднъж :)
ham Lmao добре няма да имам нужда вече да си правя косата.
ham Госпожице, имам нужда от теб, искам те, обичам те.
ham Съжалявам, че не съм свободен ...
ham Някога забива ли ти се песен в главата без причина и тя няма да изчезне, докато не я изслушаш 5 пъти?
ham Nt все още chikku..прост habba..hw abt u?
ham Имам ти поща Dileep.благодаря толкова много и очаквам с нетърпение много подкрепа ... много по-малко контакти тук, не забравяйте един venugopal, който споменахте. утре, ако не закъснее, ще се опитам да дойда до там. лека нощ скъпи.
ham Понякога Сърцето много напомня на някого ... Забравя някого скоро ... Bcoz Heart няма да хареса всички. Но харесваните ще бъдат запомнени всеки път ... BSLVYL
ham Бащата на Джой е Джон. Тогава Джон е ИМЕТО на бащата на Джой. Мандан
spam   Здравейте 07734396839 IBH Оферта за лоялност на клиентите: НОВИЯТ NOKIA6600 Mobile от САМО 10 £ при TXTAUCTION! Txt дума: СТАРТ до №: 81151 и вземете Вашите сега!
ham Здравейте, това е yijue ... По отношение на учебника 3230 е въведение във второто издание на алгоритмите ... Продавам го за $ 50 ...
spam   SMS АУКЦИОН Спечелихте Nokia 7250i. Това получавате, когато спечелите нашия БЕЗПЛАТЕН търг. За да участвате, изпратете Nokia на 86021 сега. HG / Suite342 / 2Lands Row / W1JHL 16+
ham К, искаш ли да дойдем до сега?
ham Как. Това е малко трудно, но е лесен начин да влезете на това място
ham Ха ... И двамата правим e мен нещо. Но имам гледане на телевизия 2. Можеш да мислиш къде отиват 2 тази вечер или вече имаш предвид ...
ham Не се показвай. Колко далеч. Поставете нови снимки във facebook.
ham Гледане на телевизия сега. Намерих нова работа :)
ham Добър ден секси кифлички! Как протича търсенето на работа? Събуждам се и ти си първата мисъл, както винаги, любов моя. Пожелавам ви добре и щастливо и знайте, че ви обожавам!
ham не идвам, прави каквото искаш
ham Това е добре chikku, и това е моята 1 от любимата песен .. :-)
ham видяхте ли какво публикувах във вашия Facebook?
spam   Обадете се на БЕЗПЛАТЕН телефон 0800 542 0578 сега!
spam   Купете Space Invaders 4 шанс 2 спечелете оригинална конзола за аркадни игри. Натиснете 0 за Games Arcade (std WAP такса) Вижте o2.co.uk/games 4 Условия + настройки. Без покупка
ham 7 чудеса в My WORLD 7th You 6th Ur style 5th Ur smile 4th Ur Personality 3rd Ur Nature 2nd Ur SMS и 1st "Ur Lovely Friendship" ... добро утро скъпа
spam   Заем за всякакви цели £ 500 - £ 75,000. Собственици на жилища + Наематели добре дошли. Отказвали ли сте преди това? Все още можем да помогнем. Обадете се безплатно на 0800 1956669 или изпратете обратно съобщение „помощ“
spam   ГОЛЯМ БРАТА ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ! Компютърът е избрал u за 10k пари в брой или ваучер # 150. Обадете се на 09064018838. NTT пощенска кутия CRO1327 18+ BT Стационарни разходи 150ppm мобилни телефони варират
ham ;-( ами добре, впо-късно
ham Чичо ми в Атланта. Пожелавам ви страхотен семестър.
ham Не скъпи имам безплатни съобщения без никакво презареждане. Здрасти здрасти здрасти
ham Не търсете любовта, нека любовта намери U. Ето защо това се нарича влюбване, bcoz U не се насилвайте, U просто падайте и U знам, че има smeone да задържи U ... BSLVYL
ham не вярвам u. Аз ти казах.
ham Знаеш ли защо Бог създаде празнина между пръстите ти ..? Така че, Който е създаден за вас, идва & amp; запълва тези пропуски, като държи ръката ви с LOVE ..!
ham :) сура на слънце тв.: lolo.
ham Арун може да ме прехвърли
ham Вземете душ сега, но да, ще си тръгна, когато приключа
ham Не работя, но съм във философията, така че ще пиша по-късно, когато стане малко по-безплатно за чат ...
ham U не ме изгуби болен винаги b тук 4u.i не възнамерявах 2 боли u, но никога не знаех как u се чувствах към мен, когато бях + морски и това е, което itried2tell urmom.i careabout u
spam   ПЕЧЕЛЕТЕ: Имаме победител! Г-н T. Foley спечели iPod! Скоро още вълнуващи награди, така че наблюдавайте мобилния си телефон или посетете www.win-82050.co.uk
ham лошо момиче. Все още ги помня
ham Колко ти дадох. Сутрин.
ham надявам се, добре ли си маце? Притеснявам се, че може да сте се чувствали малко отчаяни, когато сте научили, че работата е фалшива? Аз съм тук и чакам, когато се върнеш, любов моя
ham Хей, можеш ли да ми кажеш адреса на Блейк? Карлос искаше да се срещнем там, но аз се изгубих и той не отговаря на телефона си
ham Мога ли първо да получа мнението ти за нещо?
ham Тази една седмица отпуск я сложих знам това време. Защо.
ham Ако го ударим, можеш да се преместиш при мен :)
ham отлична. Прекарах & lt; # & gt; години във ВВС. Ирак и Афганистан. Аз съм стабилен и честен. обичаш ли да пътуваш?
ham искам да гледам този филм
ham Ок лор благодарности ... Ü в училище?
ham съм в клас. Получихте ли моя текст.
ham Автобусът тръгва в & lt; # & gt;
ham Бог да благослови.поспи добре скъпи ... ще се моля!
spam   Днешните номера на Voda, завършващи на 1225, са избрани, за да получат награда от £ 50. Ако имате съвпадение, моля, обадете се на 08712300220, като цитирате приложение на кода за заявка 3100 стандартни цени
ham Приятен ден днес. Обичам те толкова скъпо.
ham Аййо малко пай сех ü ное ... Уплашен той измъкна коя съм аз след това умре ... Хей ... Но той стана по-добре изглежда Oredi leh ...
ham Aight, ще попитам няколко мои съквартиранти
ham Сега, каква е вашата къща # отново? А имаш ли бира там?
ham ü всички wan 2 се срещат n комбинират всички части? Как върви да останалата част от проекта?
ham "Получаване на билети 4 walsall вторник 6 март. Съпругът ми ги взема в събота. Лошо ми плати лечението. Искам 2 отивам. Txt бак. Тери"
ham Да и ние си чатим.
ham ЗДРАВЕЙТЕ СИ СЪС, НЕ ЗНАМ, АКО СТЕ НА РАБОТА, НО ЗВЪНЕТЕ МИ, КОГАТО МОЖЕТЕ ДА ИМ ВЪВ ВСЕКИ ДОМ. XXX
ham Сиан ... Надзор на ръката след срещата има работа 2 do liao ... U работиш ли сега?
ham Ще пишеш ли ccna изпит тази седмица ??
spam ами ще гледам шрек в 3D !! Б)
ham толкова ли съм мръсен?
ham не знам какво ми каза. Добре лор ...
ham Вероятно ще бъда до утре (или дори по-късно тази вечер, ако нещо се случва)
ham не можех да кажа не, тъй като той е умиращ човек и ми е мъчно за него, така че ще отида и просто исках да знаеш, че вероятно ще си отида до късно през нощта
ham Ако мислиш да ми вдигнеш, тогава не.
ham Същото като теб ... Dun wan ... Y u dun like me already ah ... Wat u doing now? Все още ли ядете?
ham Изпрати ми вашия имейл идентификатор скоро
ham Уот прави някои хора по-скъпи не е просто щастието, което чувстваш, когато ги срещнеш, но и болката, което усещаш, когато липсваш !!!
ham Пич. Какво става. Как Тереза. Надявам се да сте добре. Когато не чух тези хора, им се обадих и те получиха пакета от декември & lt; # & gt; . Само че бихте искали да знаете. Имате фантастична година и всичко най-добро с четенето. Плюс това, ако наистина можете да Bam първа помощ за Usmle, тогава вашата работа е свършена.
ham Хей разкошен човек. Моят работен мобилен номер е. Попитайте г едно маце. Squishy Mwahs.
ham Мога ли да се обадя по-късно, моля
spam   Най-горещите снимки направо на вашия телефон !! Вижте ме как ставам мокър и искам, само за вас xx Text PICS на 89555 сега! txt струва 150p текстоператор g696ga 18 XxX
ham Това е начинът, по който трябва да останеш о.
ham Здравейте, благодарение на приемането на това обаждане. Намерих си работа! Започва в понеделник!
ham Колко е часът на полета на tmr?
ham Кога трябва да дойда?
ham Имам доста забележима следа от ухапване на дясната си буза
ham * Дотогава ще бъде септември!
ham Мокър ли си в момента?
ham А как е съпругът ти.
spam   Hack Chat. Вземете вход за задната врата в 121 чат стаи с малка част от цената. Отговорете NEO69 или се обадете на 09050280520, за да се абонирате 25p pm. DPS, Bcm кутия 8027 Ldn, wc1n3xx
ham Правим ли нормата утре? Завършвам само 4.15 cos st теста. Трябва да подредите библиотечните неща по някое време - получих писмо от днес - достъп до края на март, така че по-добре да продължа!
ham Да. Имам списък само с вас и Джоана, ако се чувствам наистина антисоциален
ham съм в офиса ти.
ham "Слизаш ли по-късно?"
ham Super da:) добър заместител на мурали
ham Да е добър добър играч. защо не е продаден.
ham Здравей. || Искаш ли | да се присъедините към мен със sts по-късно? || Среща с тях в пет. || Обадете се след класа.
ham на английски! Но Тели реши, че няма да ми позволи да го гледам и Миа и Елиът се целуваха! Мамка му!
spam   БЕЗПЛАТНО NOKIA или Motorola с до 12mths 1 / 2price linerental, 500 БЕЗПЛАТНИ x-net минути и 100txt / mth БЕЗПЛАТНО B'tooth *. Обадете се на Mobileupd8 на 08001950382 или се обадете на 2optout / D3WV
ham не искам да чувам философия. Просто кажете какво се е случило
ham Имате работа в wipro :) ще получите всичко в живота след 2 или 3 години.
ham Тогава не мога да взема лаптоп? Моята матрична карта wif ü леи ...
ham Dunno da следващото шоу след 6 е 850. Toa payoh получи 650.
spam   За втори път опитваме 2 контакт u. U спечели награда от 750 паунда. 2 искане е лесно, обадете се на 08718726970 СЕГА! Само 10p на мин. BT-национална ставка
ham Току-що направих някои плащания, така че нямам толкова много. Съжалявам. Бихте ли го искали fedex или по друг начин.
ham Не са играли един ден миналата година знаят, въпреки че имат много добър отбор .. Като Индия.
ham К.:) ти си единственото момиче, което чака на рецепция, а?
ham Кажи това бавно.? БОЖЕ, ОБИЧАМ ТЕ & amp; ТРЯБВАМ ​​ТЕ, ПОЧИСТИ СЪРЦЕТО СИ С КРЪВТА си. Изпратете това на Десет специални души & amp; u c чудо утре, направи го, pls, pls направи го ...
ham мразя, когато тя прави това. Тя превръща това, което трябва да бъде забавно пътуване до пазаруване, в досаден ден от това как всичко би изглеждало в къщата й.
ham сър, чакам вашето обаждане.
ham Какво има. Искаш ли да вляза онлайн?
ham Може да работи, ще постигнем консенсус на следващата среща
ham Айя тогава чакам лор. Тогава ти ме забавлявай. Хи ...
ham Последното нещо, което някога съм искал да направя, е да те нараня. И не мислех, че ще го направи. Ще се засмеете, ще се смутите, изтриете етикета и ще продължите. Но доколкото знаех, дори не беше. Фактът, че дори се чувствахте така, сякаш ще го направя, за да ви нараня, показва, че наистина изобщо не ме познавате. Беше разхвърлян сряда, но не беше лошо. Проблемът, който имам с него, е, че имате време да го почистите, но решите да не го направите. Скайпваш, снимаш, спиш, искаш да излезеш. Нямам нищо против няколко неща тук и там, но когато не оправите леглото, когато хвърлите пране върху него, когато не мога да имам приятел в къщата, защото съм смутен, че има бельо и сутиени, разпръснати на леглото, възглавници на пода, това е нещо друго. Преди сте били добри поне за оправянето на леглото.
ham ще ти съобщя, когато започне
ham Обади му се сега добре казах да му се обадиш
ham Обадете се на номера, който е достъпен при уговорка. И поискайте да свържете обаждането с waheed fathima.
ham или ü отидете да го купите, след това се срещна ü по-късно може ли?
ham Мммм ... Майната му ... Не е честно! Вие знаете моите слабости! * усмихва се * * притиска ви до коляното * * излага корема ми и придърпва главата ви към него * Не забравяйте ... и аз познавам вашето * нечестива усмивка *
ham Днес системата ми се приготвя. всички са добре и аз също съм в дълбокия кладенец
ham Мама иска да знае къде си
ham Aight, ще ти пиша, когато се върна
ham Не знам, поддържа задника и srt i thnk. Мисля, че ps3 може да играе и през usb
ham О, добре не знаех какво имаш предвид. Да, аз съм бебето
spam   Спечелихте гарантирано £ 1000 в брой или £ 2000 награда. За да заявите своята награда, обадете се на нашия представител за обслужване на клиенти на
spam   Искате ли да видите снимките ми от XXX, те са толкова горещи, че почти бяха забранени във Великобритания!
spam   HMV BONUS SPECIAL 500 паунда истински ваучери HMV, които ще бъдат спечелени. Просто отговорете на 4 лесни въпроса. Играй сега! Изпратете HMV на 86688 Повече информация: www.100percent-real.com
ham Гледане на телевизия сега. Намерих нова работа :)
ham Това нещо с химикалка е извън шегата. Няма ли да прави Biro? Не прави майстори, тъй като не може да направи това никога повече!
ham АЗ СЪМ НА ПАРТИ С АЛЕКС НИКОЛИ
spam   U имаш таен почитател, който търси 2 установи контакт с U-разбери кого R * разкрие кой мисли UR толкова специален-обади се на 09058094594
ham Само като видяхте пропуснатото ви обаждане, скъпи братко. Имате gr8 ден.
ham Добре .. Ü скоро приключвам
ham Извинете, не мога да ви помогна в това.
ham Елате в аз, роб. Ти го правиш отново ... Влизаш в черупката си и несъзнателно ме избягваш ... Ти ме правиш нещастен :-(
ham обичам дупето ти! Обичате ли кучешки стил? :)
ham Мисля, че искането за фитнес е оправданието за мързеливи хора. Джогирам.
spam   Уважаеми 0776xxxxxxx U бях поканен в XCHAT. Това е последният ни опит да се свържем с вас! Txt CHAT до 86688 150p / MsgrcvdHG / Suite342 / 2Lands / Row / W1J6HL LDN 18yrs
spam   Спешно! Моля, обадете се на 09061743811 от стационарен телефон. Вашата ABTA безплатна 4 * Тенерифе почивка или 5000 паунда в брой очаква колекция SAE T & Cs Box 326 CW25WX 150ppm
ham На път за вкъщи. Така че, ако не беше дългото сухо заклинание, сезонът щеше да приключи
ham трябва да събера да кола на 6 леи.
ham Добре, но изтъркана. Просто се прибра и отиде да спи! Не е добре в тази работа на пълен работен ден чучулига.
ham Вероятно по-рано от това, ако станцията е там, където мисля, че е
spam   ПОЗВИВАЙТЕ 09090900040 И СЛУШАЙТЕ, ЗА ДА ИЗКЛЮЧИТЕ МРЪСНИ МЯРКИ ЧАТ НА ЖИВО В ОФИСА ДЯСНО СЕГА ОБЩА ЛИЧНОСТ НИКОЙ НЕ ЗНАЕ ВАШЕТО [sic] ПРОСЛУШАВАНЕ 60P МИН 24 / 7MP 0870753331018+
ham Добро утро моля ви се обадете ми сър
spam   FreeMsg Хей U, току-що получих 1 от тези видео / pic телефони, отговори WILD на този txt & ill изпрати U моите снимки, побързай, толкова ми е скучно на работа xxx (18 150p / rcvd STOP2stop)
ham Ъъъ, глави нагоре не ни остава ТОЛКО много
ham нямам те навън, защото, кажи, че идваш да пазаруваш. Разбира се, че сме хубави. Ние jus отидохме sim lim погледнете mp3 плейъра.
ham Aight, звучи добре. Кога искаш да сляза?
ham Wat бихте ли искали 4 ur рожден ден?
ham Обожавам да работя от вкъщи :)
ham и пропускам vday парашута и двойните монети ??? U не трябва да ме познава много добре ...
ham Извинете, ще се обадя по-късно
ham Сестра ми беше поставена в бирла мека да :-)
spam   Безплатен вход в 2 седмични комп за шанс да спечелите ipod. Txt POD до 80182, за да получите влизане (std txt rate) Прилагат се T&C 08452810073 за подробности 18+
ham Уау ... Оки оки ... Муз се възползва от е неограничен ... Хаха ...
ham Има някои хора от му, аз съм на масата от ламбда
ham И престани да си старец. Можете да изградите снежни ангели на снежен човек и битки със снежни топки.
ham ELLO BABE U OK?
ham Здравей, красива, добре? Някак си обявих ред wiv и той излезе от кръчмата ?? Исках нощна връзка с Miss Miss
ham Тогава u ставаш ikea str след DAT?
ham Becoz си & lt; # & gt; jan whn al постът на офиса е в почивка, така че тя може да отиде от офиса ... разбрах
ham Lol grr майка ми приема завинаги с моята рецепта. Аптеката е на 2 минути път. Ъъъ.
ham За истински това е гадно. Дори не мога да готвя, цялата ми ток е изключена. И аз съм гладен.
ham Искаш ли да отидеш?
spam   Нов TEXTBUDDY Чат 2 възбудени момчета в района на ур 4 само 25p Безплатни 2 получават пощенски код за търсене или на gaytextbuddy.com. TXT ONE име до 89693. 08715500022 rpl Stop 2 cnl
ham Не е ли това време на месеца, нито средата на времето?
ham Fffff. Можете ли да пишете на kadeem или сте твърде далеч
ham Още не тръгваме. Добре лор, тогава отиваме другаде и ядем. U thk ...
ham Добра ли е книгата за живота на fujitsu s?
ham Яр Исках 2 да се скараш, но вече късно ... От къде имам zhong se qing you? Ако ме попитате b4, той ме попита, тогава ще изляза навън, лор. Все още можеш да действаш толкова реално.
ham Не знам, че носиш малко храна
ham Няма ток и храна тук. Аз също съм сам
ham ще бъда в sch fr 4-6 ... аз хапвам haf da book in sch ... Вкъщи е ...
ham Здравей. Те отиват в селската кръчма в 8, така че или елате тук или там съответно. Добре?
ham Добре
ham Не се обаждаме като & lt; # & gt; пъти о. Не ни давайте хипертония о.
ham Не давайте на маймуни да си мислят и със сигурност нямам нищо против. Всеки мой приятел и всичко това! Просто не спя wiv, това би било досадно!
ham Омг тук може да завали сняг!
ham обаждане от нежелана поща от 08702490080 - казва на обаждане u 2 на 09066358152, за да получите награда от £ 5000. Имате 2 въведете всичките си мобилни и лични данни @ подканите. Внимателен!
spam   Безплатно влизане за 1 седмица 2 TEXTPOD 4 шанс 2 спечелете 40 GB iPod или £ 250 в брой всяка седмица. Txt VPOD до 81303 Ts & Cs www.textpod.net custcare 08712405020.
ham Продължавайте да не безпокоите и двамата
ham какво ми кажи .. ходих на баня :-)
ham Jus завърши аватар nigro
ham R u над надраскване?
ham Надявам се, че имате страхотен ден.
ham Някой от вас имал ли е идеи? Знаете ли за места, които правят нещо?
ham Моето планиране обикновено спира на "намери hella weed, пуши hella weed"
ham Фактът, че почиствате, показва, че знаете защо съм разстроен. Вашият приоритет е постоянно „какво искам да правя“, а не „какво трябва да правя“.
ham Отлично! Готови ли сте да стените и да крещите в екстаз?
spam   Повече хора се забъркват във вашия район сега. Обадете се на 09090204448 и се присъединете като съмишленици. Защо не си уредите 1 сами. Тази вечер има 1. £ 1,50 мин. APN LS278BB
ham Пич аватар 3d беше имп. По едно време си помислих, че всъщност има мухи в стаята и почти се опитах да го ударя като рефлекс
spam   БРАВО! Вашата почивка в Коста Дел Сол с 4 * или £ 5000 очаква колекция. Обадете се на 09050090044 Сега, за да заявите. SAE, TC, POBox334, Stockport, SK38xh, цена £ 1,50 / ч, Max10 минути
ham К ... к :) защо не можеш да дойдеш тук и да търсиш работа :)
ham получих лош сън. Продължавах да се събуждам на всеки 2 часа, за да видя дали котката ми иска да влезе. Притеснявам се за него, когато това стане студ :(
ham Да, ще тръгна след няколко минути & amp; да ви уведомя, когато стигна до mu
ham Може да ми се обади в 10:10, за да се увери, че съм се събудил ...
ham Хей можем да отидем джаз пауър йога хип хоп kb и йогасана
ham Батерията е за г-н adewale чичо ми. Ака Егбон
ham не мога да си взема телефона в момента. Моля, изпратете съобщение
ham Изчакайте 2 минути..станете на автобусна спирка
ham Ох ик. Мислех, че имаш предвид Мери Джейн.
ham Хаха ... Наистина о не ... Как? Тогава те ще приспаднат вашия урок TMR?
ham Не, аз отивам 2 на wrks с j wot бой?
ham Тогава просто хапни лайна и изчакай ур маймуно лице кучка .......... U задник ..................
ham Лека нощ. Отивам да спя.
ham Aight Ще взема и нещо за ядене, пиши ми, когато се върнеш в mu
ham К ... к :) защо не можеш да дойдеш тук и да търсиш работа :)
ham Вземете нещо за болка. Ако обаче се премести на някоя страна през следващите 6 часа, потърсете лекар.
ham Лол ... О, маце, няма да се плъзгам на мястото ти след полунощ, но благодаря за поканата
ham Хауз тази история на хората
spam   Познайте какво! Някой, когото познавате, тайно ви харесва! Искате ли да разберете кой е? Обадете ни се на 09065394973 от стационарен телефон DATEBox1282EssexCM61XN 150p / min 18
ham LOL, това би било страхотна възвръщаемост.
spam изпратете го на 80488. Вашите 500 безплатни текстови съобщения са валидни до 31 декември 2005 г.
ham Да:) изцяло във форма:) кларк също изхвърля отпадъци.
ham Honeybee каза: * Аз съм г най-сладка в d свят * Бог се засмя & amp; Казано: * Чакайте, срещнахте човек, който чете това съобщение * НОРАЛНО: Дори БОГ може да разбие шеги! GM + GN + GE + GN :)
ham Благодаря. Беше само от тескос, но доста хубаво. Всички изчезнаха сега. Говори скоро
ham Какво е пернато боу? Това нещо има ли момчета, за което аз не знам?
ham Дори не мога да затворя очи, ти си в мен, нашата вава, играеща умма :-D
ham 2 лаптоп ... Iee инфра, но твърде бавно lar ... Искам бързо един
spam   Спечелихте гарантирана награда от £ 200 или дори £ 1000 в брой, за да претендирате за награда UR, обадете се безплатно на 08000407165 (18+) спирка с 2 спирки на 88222 PHP
ham Nvm всичко е наред ...
ham Наслаждавай се на твоя живот. . Лека нощ
ham Да, но можем ли да се срещнем в града, защото ще отидем в Геп и след това у дома. Можете да пишете на автобусна спирка. И не се притеснявайте, че ще приключим до март ... иш!
ham бях задал въпрос няколко часа преди това. Неговият отговор
ham Това е готино. Къде трябва да свърша? На теб или в теб? :)
ham Делхи и Ченай все още мълчи.
ham Лол добре аз също си го мислех хаха
spam   Отговорете, за да спечелите £ 100 седмично! Къде ще се проведе Световното първенство по футбол 2006? Изпратете СТОП на 87239, за да прекратите услугата
ham Не съм в същата лодка. Все още тук при моите майки. Вижте ме на йо. Полугол съм.
ham Шшшшш никой не трябва да знае!
ham Извинете, ще се обадя по-късно
ham Извинете, ще се обадя по-късно при среща с нещо, свързано с търговията, моля обадете се на Arul. & lt; # & gt;
ham Хей, ще закъснея ... аз съм в amk. Трябва да пиете чай или кафе
ham не искам спешно да си купя кола на БМВ .. спечели спешно. но има недостиг на & lt; # & gt; Lacs.t няма източник, за да arng dis amt. & lt; # & gt; lacs..това е моят проблем
spam   Спешно! Моля, обадете се на 09061743810 от стационарен телефон. Вашата безплатна ABTA 4 * Тенерифе почивка или # 5000 пари в очакване на колекция SAE T & Cs Box 326 CW25WX 150 ppm
ham Дължината е еднаква, но e отгоре по-къса n Сега имам ресни. Мисля, че няма да отида Ляо. Твърде мързелив. Dun wan 2 също отвлича вниманието.
ham S..antha num corrct dane
ham Няма обаждания..съобщения..пропуснати повиквания
ham Извинете, ще се обадя по-късно
ham Кошницата се пълни, така че може да съм до довечера
ham HI DARLIN IVE САМО СЕ ВРЪЩА И ИМАХ НАИСТИНА ХУБАВА НОЩ И МНОГО БЛАГОДАРЯ ЗА ЛИФТА ВИЖТЕ УТРЕ XXX
ham Няма други валентинки, а? Доказателството е на вашата fb страница. Уф, толкова се радвам, че наистина НЕ ГЛЕДАХ как вашето рупаул ви показва ИНСТРУМЕНТ!
spam   Безплатни тонове Надявам се, че ви е харесало новото ви съдържание. спиране на текст до 61610 за отписване. помощ: 08712400602450p Предоставено от tone2you.co.uk
ham Eh den sat u book e kb liao huh ...
ham Практикували ли сте реверанса си?
ham Да дойда да взема туршия
ham Лол бу Надявах се за смях
ham "ДА АЗ НЕ НЕЩО СЪС СЕ ЗАДЪРЖАМ, САМО ПЛАЩАХЕ2ДЕН И ИМАХ ДАДАЙТЕ £ 50 ЗА ПЛАЩАНЕ 4МОЯ РАБОТА И НАПРАВИ ПРЕДШКОЛКО-ОРДИНАТОР 2АМ ЧУВСТВЕН ЛЮБОВ"
ham Е, трябва да замина за моята маце ... Никога не си се връщал при мен ... :-( ... Надявам се, че имаш хубав сън, любов моя
ham LMAO къде е твоята рибна памет, когато имам нужда от нея?
ham Но ще отида 2 sch в понеделник. Моята sis се нуждае от 2 вземете нещо.
ham Идея скоро ще се превърне в жива :)
spam   TheMob> Йо йо йо-Тук идва нова селекция от горещи файлове за изтегляне, които нашите членове могат да получат БЕЗПЛАТНО! Просто щракнете и отворете следващата връзка, изпратена до ur fone ...
ham S .... s ... Индия ще изготви поредицата след много години в южноафриканска почва ..
ham Goodmorning, днес закъснявам за & lt; DECIMAL & gt; мин.
ham Не мога да играя никаква основна роля в обсега на общността. Рок мел
ham Шопинг лор. Тях вали mah hard 2 остави овощна градина.
ham Здравей тук. раждат в на до до 8lb 7oz. Майка и бебе се справят блестящо.
ham Вижте препращащото съобщение за доказателство
ham не мога да продължавам да минавам през това. Никога не съм имал намерение да те избягам, но ако решите да направите това, вместо да поддържате стаята чиста, така че * аз * не трябва да казвам не на visitoRS, тогава може би това е най-добрият избор. Да, исках да се смутите, така че може би веднъж ще почувствате как се чувствам, когато имам приятел, който иска да откаже покупката и трябва да кажа не, както се случи тази сутрин. Опитах всичко. Не знам какво друго да правя.
ham Dunno lei ... Аз съм майка, мързелива да изляза ... Нева я питам още ...
ham Правете каквото искате. Знаете какви са правилата. Имахме разговор по-рано тази седмица за това, което трябваше да започне да се случва, проявявайки отговорност. И все пак, всяка седмица може ли да изкривя правилото по този начин? Ами по този начин? Правете каквото. Писна ми от всяка една седмица да споря с теб. И & lt; # & gt; movie НЕ включва предварителен преглед. Все още влизате след 1.
ham Красива истина срещу гравитацията .. Прочетете внимателно: "Сърцето ни се чувства леко, когато някой е в него .. Но е много тежко, когато някой го напусне .." ДОБРО УТРО
spam   Страхотни новини! Обадете се на FREEFONE 08006344447, за да поискате вашите гарантирани подаръци в размер на £ 1000 или £ 2000. Говорете с оператор на живо СЕГА!
ham Ambrith..madurai..met u в arun dha marrge..remembr?
ham Просто го прочетете отново и нямам срам, но ми кажете как го приема и ако тича, ще обвиня u 4 някога !! Всъщност не 4, само дълго време
ham принцесо, вашето коте ли е обръснато или естествено?
ham По-добре от bb. Ако няма да го използва, съпругата му ще го направи или лекар
ham Я дойде преди малко
ham От утре нататък в навечерието 6 до 3 работа.
ham Всичко лор, но тоа payoh има място 2 разходка ме ...
ham Нямам ничий номер, все още не съм измислил тактичен начин да попитам Алекс
spam   U може да спечели £ 100 от ваучери за музикални подаръци всяка седмица, започвайки СЕГА Txt думата DRAW до 87066 TsCs www.ldew.com SkillGame, 1Winaweek, age16.150ppermess Абонамент
ham Има ли някой киносалон, в който мога да отида и да гледам неограничени филми и просто да платя веднъж?
ham U на обяд сам? Сега ми е толкова скучно ...
ham Да, очевидно, но вие сте яйцеклетката и картофената глава ... Говорете скоро!
ham Не, човече, колата ми е запълнена с хора
ham Няма нова работа в бара на летището на satsgettin 4.47 на час, но означава да не лъжете! поддържаме връзка
ham Калис е готова за прилеп през 2-ри ининг
ham Благодарности, но рожденият ми ден вече свърши.
ham Уф ти не можеш просто да се извиниш, да признаеш, че си сгрешил и да ме помолиш да те взема обратно
ham аз ное ла ... U wana pei bf oso rite ... K lor, други дни ден ...
ham Да, аз съм малко дете .. И тласъкът е тайната на моята енергия ...
ham IM GONNA MISS U ТОЛКОВА
ham Аватарът трябва да има подзаглавия
ham Просто седене и гледане на мач в офиса ..
ham Можете да запишете неща, които искате да запомните по-късно.
ham О, съжалявам моля свърши
ham Хей отиваме ли на урок или фитнес?
ham Не пакетирайте това, което можете да си купите във всеки магазин. Ако трябва да опаковате храна, опаковайте гари или нещо 9ja, което ще ви липсва.
ham Винаги правиш нещата по-големи, отколкото са
ham Ü дун искаш ли да гледаш адска афера?
ham Аз не се събуждам до 4 следобед, sup
spam   4 милиона половин цена Наем на Orange линия и най-новите телефони с камери 4 БЕЗПЛАТНО. Имахте ли телефона си 11 милиона? Обадете се на MobilesDirect безплатно на 08000938767, за да актуализирате сега! or2stoptxt
ham мога да ти изпратя снимка ако искаш :)
ham Добре ... Резервирах всички вече ... Включително този в бъги.
ham Aight майната му, ще го взема по-късно
ham No de. Но ми се обадете след известно време. Ще ти кажа к
ham Така че не използвайте кука как да
ham Колко струва къпина bold2 в Нигерия.
ham Здравей къде си. Вие сте вкъщи или в каликат?
ham Хей, скъпа .. мога да те взема в колежа, ако ми кажеш wen & where 2 mt .. love Pete xx
spam   Обадете се на 09094100151, за да използвате ur min! Повикванията се извършват 10p / min (моб варира). Услуга, предоставяна от AOM, само GBP5 / месец. AOM Box61, M60 1ER, докато не спрете. Само на възраст над 18 години!
ham О ... Бях на гоин йогасана в 10 ден, без да отида в 3 ден, мога да се втурвам към парко 4 nb ... Окей, господине, обади ми се, когато съм готов ...
ham Y толкова късно, но трябва да отида и да взема лаптоп ...
ham сър, чакам пощата ви.
ham Моля, заредете мобилния ми телефон, когато ставате сутрин.
ham нищо, имам съобщение frm tht неизвестно не ..
ham Уф майната му, преправям се в навечерието
ham Не видя сянката си. Получаваме ранна пролет
ham го направих. Една филия и една хлебна пита. Lol
ham Хей! Искам те ! Жадувам те! Липсваш ми ! Нуждая се от теб ! Обичам те, Ахмад Саид ал Халак ...
ham Има ли тренировки утре?
spam   СПЕШНО! Вашият мобилен телефон No *********** СПЕЧЕЛИ награда за бонус от 2000 £ на 02/06/03! Това е втори опит да се свържете с ВАС! Обадете се на 09066362220 ASAP! BOX97N7QP, 150 стр. / Мин
ham Предайте dis на всичките си контакти n вижте какво получавате! Червено; аз съм в luv wid u. Синьо; u сложи усмивка на лицето ми. Лилаво; u r наистина горещо. Розово; u r so swt. Оранжево; i thnk i lyk u. Зелено; наистина искам да изляза навън. Да, не искам. Черен; ревнувам те. Кафяво; липсваш ми Nw plz ми даде един цвят
ham Cos татко уреждане на времето c WAT време донеси ü mah ...
ham Тогава. Ти си най-възрастният знаеш.
ham Кой е там поздрави на нашия дилър
ham Трудно е да повярваш на подобни неща. Всички могат да кажат лъжа, но помислете два пъти, преди да ми кажете каквото и да било.
spam   Eerie Nokia тонира 4u, rply TONE TITLE до 8007 напр. TONE DRACULA до 8007 Заглавия: GHOST, ADDAMSFA, MUNSTERS, EXORCIST, TWILIGHT www.getzed.co.uk POBox36504W45WQ 150p
spam   Секси сингли ви очакват! Изпратете текст на вашата AGE, последван от вашия GENDER, като изсъхне M или F, напр. 23F. За гей мъже изпратете вашето AGE, последвано от G. напр. 23G.
ham Лека нощ, скъпа моя .. Сънър & Погрижи се
ham Това е чудесна песен
spam   FreeMsg: Поискайте 250 SMS съобщения - Изпратете SMS на 84025 сега! Използвайте web2mobile 2 ur mates и т.н. Присъединете се към Txt250.com за 1.50p / wk. T&C BOX139, LA32WU. 16. Премахнете txtX или спрете
ham Яр лор всъщност ние сме доста бързи ... Кос да ге бавно ... Хаха ...
ham Трябва да дойде по-късно .. Обикновено го къпя в следобед мах ..
ham Повярвай ми. Дори и да не е там, това е там.
ham Хей Хун-онбус ще се запознаем с него. Той иска 2go out 4a хранене, но аз не се чувствам така, защото имам 2 да стигна последния автобус до дома! Но той е сладък напоследъкxxx
spam   85233 БЕЗПЛАТНО> Мелодия на звънене! Отговорете РЕАЛНО
ham мога да те заведа около обяд
ham Къде е. Има ли отвор за mca.
ham съм на възраст. Уат се случва от ваша страна.
ham свърших ореди ...
ham и ти си сладка, принцесо. Моля, кажете ми вашите харесвания и антипатии в леглото ...
ham как си. Пожелавам ви страхотен семестър
ham Моджи обичам те повече от думите. Приятен ден
ham Пич как харесваш вятъра.
ham "добре маце, просто мислех, че бих казал! хей как правиш? почти края на мен wk offdam nevamind! ще имаме 2Hook up sn if uwant m8? loveJen x."
spam   Браво АНГЛИЯ! Вземете официалния полигон за звънене или цветен флаг на вашия мобилен телефон! изпратете текст TONE или FLAG на 84199 СЕГА! Отказ txt ENG STOP. Кутия39822 W111WX 1,50 паунда
ham не не съм. Не мога да ви дам всичко, което искате и имате нужда. Всъщност вие сами бихте могли да направите по-добре за себе си - имате повече пари от мен. Не мога да намеря работа, не мога да взема мъж, не мога да платя наема, дори не мога да си напълня шибания резервоар за бензин. да, аз съм стресиран и депресиран. Дори не се обадих вкъщи за благодарност, защото ще трябва да им кажа, че нищо не правя.
ham S :-) kallis няма да играе в първите две оди :-)
ham Тогава вземете малко пари заедно и ще изпратя съобщение на Jason
ham О, любов моя, еоооооооооооооооооооооооооост Омг, толкова ми липсваше днес. Съжалявам, че имате проблеми с доставчика, но благодаря, че ме настроите
spam   Краен шанс! Поискайте ваучери за отстъпка на стойност £ 150 днес! Изпратете ДА на 85023 сега! SavaMob, член предлага мобилен телефон! T Cs SavaMob POBOX84, M263UZ. £ 3,00 Суб 16
spam   ЧАСТНИ! Извлечението ви за сметка за 2004 г. за 07742676969 показва 786 неизкупени бонус точки. За рекламация се обадете на 08719180248 Идентификационен код: 45239 Изтича
ham Вероятно искате да вземете още?
ham свърших ...
ham Ти ли си най-сладкото момиче на света или какво
ham Без зарове, клас по изкуство 6 до 9 :( все пак благодаря. Някаква идея в колко часа трябва да дойда утре?
spam   SMS УСЛУГИ. за вашите включителни текстови кредити, pls goto www.comuk.net login = ***** отпишете се със STOP. без допълнително заплащане. помощ: 08700469649. PO BOX420. IP4 5WE
ham Oh Howda gud gud .. Mathe en samachara chikku :-)
ham I thk 530 лор. Но не мога да взема билети, а не. Какво правиш сега?
ham Audrie гадна автокорекция
ham Това е сайт за симулиране на теста. Просто ви дава много трудни въпроси, за да проверите готовността си.
ham Както и да е, сериозно ме удари, когато се върнеш, защото в противен случай трябва да светна с арманд, а той винаги има лайна и / или повръща
ham да донеса юн или ф?
ham благодаря. Харесвам и теб ...
ham Хммм ... И представете си, след като се приберете от това, че трябва да ми търкате краката, пригответе ми вечеря и ми помогнете да се приготвя за срещата си! Сигурни ли сте, че сте готови за такъв живот?
spam   FREE2DAY секси снимка на Свети Георги за Йордания! Txt PIC до 89080 не пропускайте, след това всеки седмица един пищен знаменитост! Още 4 снимки c PocketBabe.co.uk 0870241182716 £ 3 / wk
ham Лара каза, че може да ми даде назаем & lt; # & gt; .
ham Имаме ли резервни захранвания
ham Яр той е доста умен, но след много предположения господине. Той ме помоли да донеса 2, но аз наистина не искам да отида. Айя те thk leona все още не прикачват ват.
spam   Вие сте победител, който сте специално избран, за да получите £ 1000 в брой или £ 2000 награда. Говорете с оператор на живо, за да заявите обаждане 087123002209am-19:00. Разход 10р
ham Да, не си лягай, ще се върна преди полунощ
spam   Sunshine Hols. За да заявите почивката си, изпратете подпечатан плик за самообръщение до Drinks on Us UK, пощенска кутия 113, Bray, Wicklow, Eire. Тестът започва в събота! Отмяна на спирането
ham Ами не бях на разположение, тъй като минавах снощи, за да питам Ники Плат вместо мен !;
ham Отново е това време от седмицата, Райън
ham Желая ти много много връщания на деня .. Честит рожден ден vikky ..
spam   U може да спечелите £ 100 от ваучери за музикални подаръци всяка седмица, започвайки СЕГА Txt думата DRAW до 87066 TsCs www.Idew.com SkillGame, 1Winaweek, age16. 150ppermess Абонамент
ham надявам се да знаеш, че все още ти се сърдя.
ham Арг моята 3g е петниста, така или иначе единственото нещо, което си спомням от направеното изследване, беше, че провинцията и стерлингите бяха единствените безпроблемни места, които разгледахме
ham в зала xam момче попита момиче Кажи ми началния термин за отговор, който мога да откарам да се справя сам След много колебания и се огледа мълчаливо тя каза ТЕ! intha ponnungale ipaditan;)
ham Знаете ли кога резултатът.
spam   +123 Congratulaтиони - в състезателното теглене тази седмица спечелихте награда от £ 1450, за да заявите, просто се обадете на 09050002311 b4280703. T & Cs / стоп SMS 08718727868. Над 18 само 150ppm
ham Красива истина срещу гравитацията .. Прочетете внимателно: „Сърцето ни се чувства леко, когато някой е в него .. Но е много тежко, когато някой го напусне ..“ ДОБРА НОЩ
ham Извинявай, че ставам сега, чувствам се много зле - напълно отхвърлено това нещо като мен.
ham Все пак имаш куп диаманти
ham Теси .. моля, направи ми услуга. Моля, предайте моите пожелания за рождения ден на Нимия .. моля, не го забравяйте Днес е нейният рожден ден Shijas
ham Ами ще стана леля!
ham мина тук, както всички френски порцелан, тогава толкова шумно.
ham По-късно предполагам. Трябва да направя и проучване на mcat.
ham S ... от учебното ръководство показва, че няма технологичен процес :) всичко е за нулиране на паролата и отстраняване на неизправности :)
spam   Вашият ваучер за B4U без в. 27/03 е MARSMS. Влезте в www.B4Utele.com за кредит с отстъпка. За да се откажете, отговорът спре. Обадете се за обслужване на клиенти на 08717168528
ham Говори с чичо Джон днес. Той силно чувства, че трябва да се жертвате, за да ме задържите тук. Той ще ви се обади. Когато го направи, моля ви просто да слушате. Не давайте никакви обещания или не казвайте ясно, че нещата не са лесни. И имам нужда от вас, моля да ни оставите да решим нещата. Докато продължавам да очаквам помощ, творчеството ми ще бъде потиснато, така че моля, просто го зарадвайте, без обещания от ваша страна.
ham Ако започне да търси, ще си намери работа след няколко дни. той има голям потенциал и талант.
ham Карлос отне известно време (отново), тръгваме след минута
ham Браво и! лув всички
ham Тогава защо дойде в хостела.
ham К все още ме обичаш.
ham Но аз си спомних, че трябва да си изкъпя кучето днес ..
ham След лекарството тя ще може да яде.
ham Добре взе морфина. Обратно в йо.
ham Виждате изискванията, моля
ham Ти стоиш далеч от неприятности непознат !! видях Дейв онзи ден той е сортиран сега! все още с мен, когато u gona вземи момиче MR! ур мама все още мисли, че ще получим 2GETHA!
spam   FreeMsg: Хей - аз съм Бъфи. 25 и обичат да задоволяват мъжете. Сам вкъщи се чувства ранди Отговор 2 C my PIX! Помощ за QlynnBV08700621170150p съобщение Изпрати спирка за спиране на txts
spam   Sunshine Hols. За да заявите почивката си, изпратете подпечатан плик за самообръщение до Drinks on Us UK, пощенска кутия 113, Bray, Wicklow, Eire. Тестът започва в събота! Отмяна на спирането
ham така че може да събира ур лаптоп?
ham Добре. По-късно може да се покаже около 8-8: 30, ако искате + cld да пиете преди. Wld предпочита да не харчи пари за nosh, ако нямате нищо против, като правите това nxt wk.
ham ще се прибера у дома
ham Waaaat ?? Лололо добре следващия път тогава!
ham Масата е заета, чакам до дървото
ham със сигурност не съм забравил да дойда :) Винаги ще бъда във връзка с теб :-)
ham Здравейте любезно ни върнете документите, които изпратихме за заем от STAPATI
ham нямам, ще си купя една скъпа
ham О, боже, радвам се да видя съобщението ти след 3 дни
ham Каква година. И колко мили.
ham сладурче. Как става? Тук в УЕЙЛС е някак добре. Има като хълмове и лайна, но аз все още съм се самоубил.
ham Тъжна история на мъж - Миналата седмица беше моят ден на раждане. Съпругата ми не ме пожела. Родителите ми забравиха, както и децата ми. Отидох на работа. Дори колегите ми не пожелаха. Когато влязох в каютата си, моят PA каза: "Честит B'day Boss !!". Чувствах се специален. Тя ми поиска 4 обяда. След обяд тя ме покани в апартамента си. Отидохме там. Тя каза: „имаш ли нещо против, ако вляза в спалнята за минута? '' '' ОК '', седях в секси настроение. Тя излезе на 5 минути по-късно, като добави торта ... n Моята съпруга, моите родители, моят Kidz, моите приятели и моите колеги. Всички крещят .. ИЗНЕНАДА !! и чаках на дивана .. ... ..... 'ГОЛ ...!
ham мисля, че трябва да тръгнеш по пътя на честността. Обадете се на банката утре. Неговите трудни решения ни правят велики хора.
spam   БЕЗПЛАТНО за 1-ва седмица! No1 Nokia tone 4 ur mob всяка седмица само txt NOKIA до 87077 Вземете txting и кажете на вашите приятели. zed POBox 36504 W45WQ норма 150p / тон 16+
ham Не. Не е специализация. Може да работи, но робския си труд. Ще го търся този месец sha cos no shakara 4 beggar.
ham Тя отговаря ли. Бой е променил телефонния си номер
ham 1) Отидете да напишете съобщение 2) Поставете режим Речник 3) Покрийте екрана с ръка, 4) Натиснете & lt; # & gt; . 5) Внимателно отстранете ръката на Ур .. Интересно е .. :)
ham здравей моя скъпа аз на път за Лондон и току-що ни разбиха от друг шофьор! и имат голяма вдлъбнатина! наистина ми липсва какво си направил? ххх
ham Всъщност нищо, просто се уверете, че всички са на крачка
ham не се прибирам 4 вечеря.
ham благодаря. И между другото, просто загубих.
ham да. той има добър ум за крикиране
ham Thx. Всичко ще се оправи след няколко месеца
spam   Пазарувайте до u Drop, ИМА ЛИ ВАС, или 10K, 5K, 500 £ в брой или £ 100 ваучер за пътуване, Обадете се сега, 09064011000. NTT PO Box CR01327BT Фиксирана цена 150ppm мобилни варират
ham "МОГА ЛИ МОЛЯ ДА ИДВАМ СЕГА IMIN TOWN.DONTMATTER АКО URGOIN OUTL8R, САМО ИСТИНСКИ НЕОБХОДИМ 2DOCD.МОЛЯ, ИЗКЛЮЧЕТЕ DONTIGNORE MYCALLS, U NO THECD ISV.ВАЖНО TOME 4 2MORO"
ham нямам навик. Така че ват е момче
ham Явнт се опита и никога не играе оригинал
ham Здравей, хубав ден ли имахте? Говорили ли сте от седмицата край?
ham Виждаш ли? Обмислих всичко
ham съм на работа. Моля обадете се
ham се пригответе да стене и крещи :)
ham О к :) защо имаш работа тогава какво има?
ham не, мисля така. Не е нужно да излизате толкова късно в училищна вечер. СПЕЦИАЛНО, когато един клас, който имате, е този, който сте пропуснали миналата сряда и вероятно не сте успели на тест в петък
ham и пукане & lt; # & gt; ibuprofens не помогна.
ham скъпа! Как протича този ден? Какво правиш ? Къде си ? Отпивам от капучиното си и мисля за теб, любов моя ... Изпращам ти целувка отвъд морето
ham Добре.
ham PS U no ur a порасъл сега нали?
ham Чайнатаун ​​има овесена каша, ориз от глинени гърнета, сладкиш с ямс, риболов ... или ядем евтини den go cafe n tok, или nydc или нещо такова ...
ham Познавам няколко души, които мога да ударя и да се прецакам с да
ham Чистотата на приятелството между двама не е да се усмихваш, след като прочетеш препратеното съобщение..Тя е да се усмихваш само като видиш името. Gud evng
ham Има ли нещо конкретно, което трябва да правя по отношение на jaklin или какво, защото idk какво по дяволите
ham Боже. Сега ще потърся в Google скали наблизо.
spam БЕЗПЛАТНИ телефони с нежелана поща с linerental от 4.49 / месец със 750 кръстосани ntwk минути. Сделки с пакет от 1/2 цена txt също са на разположение. Обадете се на 08001950382 или call2optout / J MF
ham Да, ще имам 10 страници, ако добавя цифри ... - колко страници имам?
ham Ооо, 4got, ще започна да танцувам по корем в moseley weds 6.30 ако искаш 2 се присъедини към мен, те също имат кафене.
ham Благодаря ви толкова много за разговора. Оценявам вашите грижи.
ham поздравления! Лекувам в очакване. Аз не съм на пощата в продължение на 2 дни. Ще изпратя поща веднъж през. Уважавайте майката у дома. Проверете пощата.
ham звънях, но никой не вдига телефон. Питам и двамата вече казаха добре.
ham Здравейте, имейл адресът ми се промени сега
ham V-aluable. A-ffectionate. L-overable. E-ternal. N-oble. Т-рут. I-ntimate. N-атурален. E-namous. Честит „ДЕН НА ВАЛЕНТИНИТЕ“ предварително
ham Не много, само малко текст. Ами ти?
ham Донеси го, ако го имаш
ham съм във филм. Обади ми се 4 вата?
ham Не съм сигурен, че имам стомах за това ...
ham Хаха ... може ... Но вечерям с братовчед ми ...
ham Момче закъсня 2 вкъщи. Баща му: "ВЛАСТ НА FRNDSHIP"
ham (И моят човек Карлос определено идва от му тази вечер, без оправдания)
ham скоро ще имате истинското нещо принцеса! Мокри ли те? :)
ham Раджи..моля, направи ми услуга. Моля, предайте моите пожелания за рождения ден на Нимя. Моля Днес е нейният рожден ден.
ham Хаха, краката и врата ми ме убиват и амиготата ми се надяват да завършат нощта с изгаряне, мисля, че бих могъл да се пренеса за около час?
spam   СПЕШНО! Вашият мобилен номер 07xxxxxxxxx спечели £ 2,000 бонус награда за обаждащи се на 02/06/03! това е 2-ри опит да се свържете с ВАС! обадете се на 09066362231 ASAP! BOX97N7QP, 150PPM
ham Обикновено тялото се грижи за нея, като се уверява, че не напредва. Можем ли да продължим тази беседа в събота.
spam   СПЕШНО !! Вашата почивка в Коста Дел Сол с 4 * или £ 5000 очаква колекция. Обадете се на 09050090044 Сега, за да заявите. SAE, TC s, POBox334, Stockport, SK38xh, цена £ 1,50 / ч, Max10 минути
ham Хм добре, нощна нощ
ham Просто исках да кажа свети лайна, вие не се шегувахте за тази пъпка
ham Просто ставам малко артистичен с моите колажи в момента, ами пробвам на 2 начин! Получих печено за мило прекрасно, ще се насладя!
ham Това е един от дните, в които имаш милиард класове, нали?
ham Добро утро, днес закъснявам за 2 часа. Заради болки в гърба.
ham Добре тогава ще го оставя ное по-късно n да го помоля да се обади u tmr ...
ham Prabha..аз съм сорида..истина..фрм сърце съм сори
ham ОК сега съм waliking ard ... Искате ли да ми купите 2, отидете у дома си?
ham * Ще имате още две картонени кутии от вас и е много доволен от рафтовете
ham Приятно ми е! моля не забравяйте моя пикс :) ​​искам да ви видя всички ...
spam   Спечелихте гарантирано £ 1000 в брой или £ 2000 награда. За да заявите годишна награда, обадете се на нашия представител за обслужване на клиенти на 08714712379 между 10:00 и 19:00 ч. Цена 10p
ham Но наистина доста смешно, лор ват ... Тогава ф shd haf тичам на по-къси разстояния ват ...
ham Забелязвам, че ти харесва да се гледаш в огледалото, което се превръщаш в десен изрод
ham Страхотно. Бях притеснен за теб. Просто знайте, че прекрасен и грижовен човек като вас ще има само най-доброто в живота. Знайте, че вие ​​сте прекрасна и Божията любов е ваша.
spam   Благодаря за вашата поръчка за звънене, номер за справка K718. Вашият мобилен телефон ще бъде таксуван с £ 4,50. Ако тонът ви не пристигне, обадете се на отдела за обслужване на клиенти на 09065069120
ham Предпочитам свободните си дни ... вторник, сряда, пр осо ...
ham Alrite jod, как се случва ревизията? Керис бин прави смешка. Няма начин да искаш да свършиш след колежа? Xx
ham Ако сте ми повярвали. Ела у дома.
ham О к.к.. къде взехте тест?
ham Това бяха точните ми намерения
ham хаха, но без пари лех ... По-късно трябваше да отида за обучение ... Хаха и търся празни слотове за уроци по шофиране
ham Хей ... Thk we juz go accordin to wat ние обсъдихме yest lor, с изключение на kb на слънце ... защото няма много уроци, ако посетим kb на сб ...
ham K, wen ур безплатно дойде в моя дом, а също и тел vikky, аз съм изпратил и поща до него .. По-добре ела вечер, ще бъде свободен tod ден след 18:00 .. :-)
ham Нищо, само получаване на съобщения с това име с различни не ..
ham Добро утро моля ви се обадете ми сър
ham Какъв е номерът на стаята ти отново? Искам да се уверя, че чукам на дясната врата
ham "Si.como не?! изслушах2 карирания албум - доста gd и новия air1, който е весел - също така купи" braindance "комп. материал на aphex’s; abel, u hav2hear it! c u sn xxxx"
ham Pls кажете на Нелсън, че bb вече не са. Парите, които очаквах, не идват
ham Дайте й да пие, ако тя го вземе и не повърне, тогава температурата й може да спадне. Ако тя откаже обаче, уведомете ме.
ham Мисля, че си изпратил текста на домашния телефон. Това не може да показва текстове. Ако все пак искате да го изпратите, неговият номер е
ham Всеки ден използвам да спя след & lt; # & gt; така само.
ham К Ще ти се обадя, когато съм близо
ham U купувате ли вече вестници?
ham не, моята сестра лорд ... След къпане на кучето ми, тогава мога да се изкъпя ... Изглежда, че скоро ще завали 2 дъжд.
ham Бу съм на път към майките си. Тя прави тортила супа. Нмммм
ham Няма пъзели за управление.
ham Как разбрахте по начин, който не включваше всички тези подробности
spam   Здравей, маце, х u 4goten, как ме караш? ' измамниците стават умни .. Въпреки че това е обикновен vodafone не, ако отговорите, ще получите допълнителна премия за съобщ. / абонамент. Използвани са и други Nos. Внимавай!
spam   Обратно 2 работа 2morro полувреме свърши! Може ли U C me 2nite 4 някаква секси страст B4 имам 2 да се върна? Чат СЕГА 09099726481 Luv DENA Обаждания £ 1 / мин MobsmoreLKPOBOX177HP51FL
ham ще искаш ли да бъдеш разглезен? :)
spam   Благодаря за вашата поръчка за звънене, референтен номер R836. Вашият мобилен телефон ще бъде таксуван с £ 4,50. Ако тонът ви не пристигне, обадете се на отдела за обслужване на клиенти на 09065069154
ham получавам заплахи от вашия изпълнителен директор по продажбите Шифад, когато повдигнах жалба срещу него. Това е официално съобщение.
ham се надявам, че нещата са минали добре при „лекарите“;) напомня ми, че все още се нуждая от 2go.d u u d малко нещо, което оставих в салона?
ham den wat ще e график b lk на слънце?
ham Лол харесва ли много да играеш роли?
ham Добре. Аз също гледам телевизия.
ham просто обичам този ред: "Нарани ме с истината, нямам нищо против, ще искам tolerat.bcs ур някой ..... Но, никога не ме утешавайте с лъжа"
ham Току-що се отказах, тръгвайки да оставя нещата ми сега
ham Тук има много фризьорски салон от Китай.
ham Тъжна история на мъж - Миналата седмица беше моят ден на раждане. Съпругата ми не ме пожела. Родителите ми забравиха, както и децата ми. Отидох на работа. Дори колегите ми не пожелаха.
ham Ще ти се обадя вечер болни някои идеи.
spam   SplashMobile: Изберете от 1000s gr8 тона всяка седмица! Това е услуга за подхранване със седмични тонове на стойност 300p. Имате един кредит - отвърнете и се НАСЛАДЕТЕ
ham Показа ли му и какво каза, или не можеше да не му даде 4 прах?
ham Трябва да отнеме около & lt; # & gt; мин
spam   Не се чува от U4 известно време. Обадете се на 4 груб чат на частна линия 01223585334, за да свършите. Wan 2C снимки от мен се разклащат, след това изпратете текст PIX на 8552. 2End изпрати STOP 8552 SAM xxx
ham Добре. . сега съм в автобуса. . Ако дойда скоро, ще дойда иначе утре
ham не мога да си взема телефона в момента. Моля, изпратете съобщение
spam   <Препратено от 88877> БЕЗПЛАТНО влизане в нашия седмичен комп 250 £, просто изпратете думата ENTER на 88877 СЕГА. 18 T&C www.textcomp.com
ham Край лиао ... U?
spam   88066 ОТ 88066 ЗАГУБЕНА ПОМОЩ 3 ПАРА
ham Хаха мисля, че и аз го направих
ham знаеш ли, че гледаме лидо?
ham Животът, прекаран с някого за цял живот, може да е безсмислен, но няколко мига, прекарани с някой, който наистина те обича, означава повече от самия живот ..
ham Хаха страхотно, ходил съм на 4u няколко пъти. Кой всички идва?
ham Студена. Не бъди тъжна скъпа
ham Мислиш ли, че мога да се отбия за около час? Съквартирантът ми иска да се запаси за пътуване
ham Това на телиса ли е? Не е Brdget Jones!
ham Обичам те aathi..любов u много ..
ham Здравейте! Как си? Скучно ми е. Никога не съм мислил, че се отегчавам от телевизията, но аз съм. Кажи ми, че там се е случило нещо вълнуващо? Всичко! = /
ham Хм ... Лоши новини ... Hype park plaza $ 700 взето студио ... Остава само 2 спални- 900 $ ...
ham Извинете, ще се обадя по-късно на срещата
ham R ü връщате ли се за вечеря?
ham която почти достигнах. Обадете се, не мога да се свържа с вас.
ham Кого чакахте вчера
ham стигам вкъщи безопасно n звук liao ...
ham Velly добре, да моля!
ham Здравей, уикенд добре, но пътуването ужасно. Wk не е добър, тъй като има огромен заден дневник за маркиране
ham имам още две писма от. Ще ги копирам за вас, защото човек има съобщение за вас. Говори скоро
ham Алекс познава човек, който продава средни, но той е в южната тампа и не мисля, че бих могъл да го настроя преди като 8
ham Нямате ли оферта за съобщение
spam   Имали ли сте мобилен телефон 11 милиона? Актуализирайте БЕЗПЛАТНО до най-новите мобилни телефони с цветна камера и неограничени разговори през уикенда. Обадете се на Mobile Upd8 на freefone 08000839402 или 2StopTx
ham ХЕ ТАМ БЕЙБ, КАК ДА НАПРАВЯ? WOT U UP 2 2NITE LOVE ANNIE X.
ham Напомни ми как да стигна там и аз ще го направя
ham :-( това не е v романтично!
ham Здравей. По дяволите това коледно нещо. Мисля, че реших да запазя този mp3, който не работи.
spam   Имате 1 ново съобщение. Моля, обадете се на 08718738034.
ham HI DARLIN IM MISSIN U НАДЕЖДА, ЧЕ ИМАТЕ ДОБРО ВРЕМЕ. КОГА СЕ ОБРАТНО И КАКВО ВРЕМЕ, АКО МОЖЕТЕ ДА МИ ОТВЪРНЕТЕ КЪМ ДОМА. JESS XX
spam   <Препраща се от 21870000> Здравейте - това е вашият SMS сигнал за съобщения от пощенска кутия. Имате 4 съобщения. Имате 21 мача. Моля, обадете се на 09056242159, за да извлечете вашите съобщения и съвпадения
ham Draw va? аз не мисля така :)
ham Не вдигайте обаждане, когато има нещо важно за разказване. Хриши
spam   Поздравления! 1-годишната специална пропуска за кино за 2 е ваша. обадете се на 09061209465 сега! C Suprman V, Matrix3, StarWars3 и т.н. всички 4 БЕЗПЛАТНО! bx420-ip4-5we. 150 вечерта. Не пропускайте!
ham Нищо ми идва на ум. - Помогнете ми да купя закачалка лор. Ур лаптопът не е тежък?
ham & lt; # & gt; , това е всичко? Предполагам, че това е достатъчно лесно
ham Можем да направим бебе на йо
ham Трябва ли да кажа на приятеля си да не идва, докато & lt; # & gt; а?
ham Приятелство стихотворение: Уважаеми O Скъпи U R Не е наблизо, но мога да чуя Dont Get Fear Live with Cheer No More Tear U R Винаги скъпи. Гуд ni8
ham Все още в района на ресторанта. Ще се опитам да се върна скоро
ham Aight, която ще работи, благодаря
spam   СПЕЧЕЛЕТЕ годишна доставка на компактдискове 4 магазин по избор на стойност £ 500 и въведете нашата £ 100 Седмично изтегляне txt MUSIC до 87066 Ts & Cs www.Ldew.com.subs16 + 1win150ppmx3
spam   Moby Pub Quiz. Спечелете награда от 100 Street High Street, ако знаете коя ще бъде новата херцогиня на Корнуол? Txt първото й име на 82277.unsub STOP £ 1,50 008704050406 SP Arrow
ham Имам 2 спални чувала, 1 одеяло и хартия и данни за телефона. Нещо друго?
spam   Спечелихте Nokia 7250i. Това получавате, когато спечелите нашия БЕЗПЛАТЕН търг. За да участвате, изпратете Nokia на 86021 сега. HG / Suite342 / 2Lands Row / W1JHL 16+
spam   Поздравления! Благодарение на добър приятел U спечелихте коледната награда от 2000 £. 2 искане е лесно, просто се обадете на 08718726971 СЕГА! Само 10p в минута. BT-национална ставка.
spam   tddnewsletter@emc1.co.uk (Още игри от TheDailyDraw) Скъпа Хелън, десетки безплатни игри - със страхотни наградиС ..
ham ами какво правите, момчета.
ham Също така този чат беше страхотен, но не го прави редовен, освен ако не можете да я видите лично
ham Това е важно, но не се притеснявайте.
ham Това е твоята стара. Живея, за да бъда висок.
ham Waqt se pehle или naseeb се ​​zyada kisi ko kuch nahi milta, Zindgi wo nahi he jo hum sochte hai Zindgi wo hai jo ham jeetey hai ..........
ham По пътя към офиса да ..
ham На кое място искате да.
ham Тази болка не би могла да дойде в по-лошо време.
ham Добре ...
ham Трябва ли да те дебне?
ham Извинявай пич. Не знам как съм забравил. Дори след като Дан ми напомни. Съжалявам. Дано да сте се забавлявали.
ham Ок лор.
ham Apps клас varaya elaya.
ham Коледната история е мир .. Коледната съобщение е любов .. Коледното чудо е Исус .. Имам благословен месец напред & amp; пожелавам U Merry Xmas ...
spam   СПЕШНО! Вашият мобилен номер *************** СПЕЧЕЛИ награда от 2000 £ бонус на 10/06/03! Това е втори опит да се свържете с вас! Обадете се на 09066368753 ASAP! Кутия 97N7QP, 150 стр. / Мин
ham Онзи ден питахте за ананд номер. Защо:-)
ham Am сърфирам онлайн магазин. За оферти искате ли да купите нещо.
ham Лонг бряг лор. Очаква се ... U вечеряте ли сега?
ham Вкъщи между другото
ham И двамата сме добре. Благодаря
ham Какво се случи с нея кажи истината
ham Харесвате ли италианска храна?
ham Което е странно, защото знам, че го имах в един момент
ham "Аууу, сигурно си почти мъртъв! Ами Джез идва, за да свърши работа И това ще отнеме завинаги!"
ham Кажете на приятелите си какво планирате да правите на Свети Валентин @ & lt; URL & gt;
ham Добре, до скоро
ham Наздраве за съобщението Zogtorius. От цяла възраст се взирам в телефона си и решавам дали да пиша или не.
ham ще се погрижа за финансов проблем.и ще помогна :)
ham Кажи мила какво ти се случи. Защо ми говориш като извънземен
spam   Удвоете вашите минути & txts на Orange или 1/2 ценова линия - Motorola и SonyEricsson с B / Tooth FREE-Nokia БЕЗПЛАТНО обаждане MobileUpd8 на 08000839402 or2optout / HV9D
ham 1) Отидете да напишете съобщение 2) Поставете режим Речник 3) Покрийте екрана с ръка, 4) Натиснете & lt; # & gt; . 5) Внимателно отстранете ръката на Ур .. Интересно е .. :)
ham Оки ...
ham Здравейте, това е yijue, мога ли да се срещна с вас в 11 часа?
ham Неговият възможен не живее в & lt; # & gt; век cm frwd n thnk различен
ham но не съм спал следобед.
ham Това изглежда ненужно привързано
ham Яр, иначе ще се занимавам с всякакви забавни неща.
ham Ще бъдеш на мястото на този човек
spam   Изтеглете толкова мелодии на звънене, колкото и без ограничения, 1000s 2 изберете. Можете дори да изпратите 2 години приятели. Txt сър до 80082 £ 3
ham Това е готино. Как беше денят ти?
spam   Моля обадете се веднага на 08712402902, тъй като ви очаква спешно съобщение.
ham R вървим с & lt; # & gt; автобус?
ham Здравей, любов моя! Как мина денят ти? Добре ли си ? Мисля за теб, мила моя и изпращам разтърсване в сърцето ти, за да ти напомня ... ОБИЧАМ ТЕ! Чуваш ли го? Изкрещях го през морето, за да го чуе целият свят. Ахмад ал Халак е обичан! и притежавани! * притежателна страстна целувка *
ham не .. той се присъедини към себе си днес.
ham Добре същото и с мен. Ами благодаря за разяснението
ham Ще говоря с останалите и вероятно просто ще дойда рано утре тогава
spam   Привлечете тълпата си с колекция от Хелоуин от лого и снимка съобщение плюс безплатен зловещ тон, txt CARD SPOOK до 8007 zed 08701417012150p за лого / снимка
ham Ако въпросът с парите ме претегли надолу, но благодарение на теб вече мога да дишам по-лесно. I.не уверете се, че не съжалявате. Благодаря.
ham Здравей. Съжалявам, че пропуснах обаждането ви. Можете ли да се обадите отново
ham как си? Надявам се, че сте се уредили за новата учебна година. Просто ви желая gr8 ден
spam   Fantasy Football се завръща на вашия телевизор. Отидете в Sky Gamestar на Sky Active и играйте Dream Team от £ 250 000. Точкуването започва в събота, така че регистрирайте се сега! СКАЙ ОТКЛЮЧЕТЕ до 88088
ham Добре тогава няма нужда да ми казвате нищо, че ще спя лека нощ
ham Опитайте се да направите седмичен курс в coimbatore.
spam   Tone Club: Вашите абонаменти вече са изтекли 2 re-sub reply MONOC 4 monos or POLYC 4 polys 1 седмично @ 150p на седмица Txt STOP 2 stop This msg free Stream 0871212025016
ham V хубаво! От 2 Шефилд Том 2 излъчиха моите мнения за категории 2 б, използваха 2 измерване на етническата принадлежност при следващото преброяване. Заето транскрибиране. :-)
ham Ако се приберете вкъщи, слезте в рамките на 5 минути
ham Момче обичаше гал. Той каза, че тя няма нищо против. Той направил lv lttrs, Bt нейните приятели ги хвърлили. Отново г момче реши 2 подхода d gal, dt път камион ускорява към d gal. Тогава беше около 2 ударени момиче, момче бягаше по дяволите и я спаси. Тя попита „hw cn u run so fast?“ D момче отговори "Boost е d тайна на моята енергия" n моментално d момиче извика "нашата енергия" n Thy живее щастливо 2gthr пиене тласък evrydy Морал на d история: - I hv безплатни съобщения: D;): gud ni8
ham Този ден ü кажете ü подстрижете косата си в парагон, нарича ли се усещане за коса? Да ü noe колко струва една коса?
ham Хм, твърде много от тях за съжаление ... Снимките очевидно не са горещи торти. Това е доста забавно
ham Гледане на телевизия lor ... Y she so funny we bleff her 4 wat. Иззит, защото тя е невъзможно между нас?
spam   XMAS Награди! Опитваме се да се свържем с U. Днешното теглене показва, че сте спечелили награда от £ 2000 ГАРАНТИРАНА. Обадете се на 09058094565 от стационарна линия. Валидно само 12 часа
ham не знам лей той кажи ...
ham Благодаря 4 2 дни! U r a goodmate, МИСЛЯ, ЧЕ УР РИТЕТЕТЕ СЪОБРАЗНО! НЕОБХОДИМО! 1 U МЕ РАЗВЕРНЯ! LOVE U FRANYxxxxx
ham съм на път за вкъщи. Отидох да сменя batt 4 на часовника си и след това да пазарувам малко лор.
spam   ДА! Сега единственото място в града, където се срещат вълнуващи възрастни необвързани, е във Великобритания. Txt CHAT до 86688 сега! 150p / Msg.
ham Здравей, мобилен номер. & lt; # & gt; Ви е добавил в техния списък с контакти на www.fullonsms.com Това е чудесно място за изпращане на безплатни sms на хора. За повече посещение на fullonsms.com
ham Добър вечер сър, надявам се да имате хубав ден. Исках да ви съобщя, че закъснях с плащането на наем през последните няколко месеца и трябваше да платя $ & lt; # & gt; зареждане. Чувствах, че би било несъобразно от моя страна да се заяждам за нещо, което си давате на голяма цена за себе си и затова не се изказах. Аз обаче съм в рецесия и няма да мога да платя таксата този месец, следователно искам много преди края на месеца. Можете ли да помогнете. Благодаря ти за всичко.
ham Ако ви позволя да направите това, искам да сте в къщата до 8 часа сутринта.
ham Най-добрата линия каза в Любов:. „Ще почакам до деня, в който мога да те забравя, или в деня, в който осъзнаеш, че не можеш да ме забравиш.“ ... Gn
ham ще стигна преди десет сутринта
ham Вашата путка е перфектна!
ham Извинете, ще се обадя по-късно
spam   Някой се е свързал с нашата служба за запознанства и е въвел телефона ви, защото те ви харесват! За да разберете кой е обадете се от стационарен телефон 09058098002. PoBox1, W14RG 150p
ham Няма съобщение .. няма отговор .. какво се случи?
ham Също къде е парчето
ham уиски Бренди Ром Джин Бира Водка Шотландско Шампанско Вино "KUDI" yarasu dhina vaazhthukkal. ..
ham Бу. Как са нещата? Върнах се у дома и вече малко се отегчих :-(
ham Първо е спечелила повече от & lt; # & gt; кг, откакто е приела. Второ, направила ли е тестове за кръвна захар. Ако тя е и е добре и кръвното й налягане е в нормални граници, тогава не се притеснявайте
ham ВЗИМЕТЕ УР ТОЧКА СЕГА U ТЪП?
ham Благодаря da thangam, чувствам се много много щастлива скъпа. Липсваш ми и да.
ham Окей доке. Вкъщи съм, но не съм облечен, тъй като лежа болен! Ще се чуем по-късно и за подобни неща.
ham не бягам frm u ... вървя бавно & amp; убива ме, че не се интересуваш достатъчно, за да ме спреш ...
ham скъпа, върнах се ... Върни се при мен ...
ham ами ти каза на другите, че ще се ожениш за тях ...
ham Нешант..тел ми кой си?
ham YO YO YO BYATCH WHASSUP?
ham О ... Кей ... На седнал нали?
ham Здравей! Това е Роджър от CL. Как сте?
spam   Бейб: U искаш да не те бебе! Аз съм гаден и има нещо 4 мръсни. Представете си грубо време със секси кучка. Какво ще кажете да тръгнем сложно! Txt XXX SLO (4msgs)
ham О, охабена ... Den muz chiong on sat n sun liao ...
ham Исусе, Христе кучко, опитвам се да ти дам наркотици, отговаряй на шибания си телефон
ham Моля, дайте 2 или ще го взема във вторник вечерта около 8, ако това е добре.
ham срещам се с Дарън ...
ham Един от най-добрите диалози в сладкото преустановяване .. !! "Wen I Die, Dont Come My Body .. !! Bcoz Ръцете ми може да не дойдат 2 Избършете Ur Tears Off That Time ..! Gud ni8
ham Разрешаване на казус: Намерен е убит мъж на & lt; DECIMAL & gt; . & lt; # & gt; След обяд. 1, съпругата му се обади в полицията. 2, Полицията разпита всички. 3, Съпруга: Сър, аз спях, когато се случи убийството. 4. Кук: Готвех. 5. Градинар: Бях зеленчуци. 6. Домашна прислужница: Отидох в 2-дневна поща. 7. Деца: Отидохме 2 игра. 8. Съсед: Сключихме 2 брака. Полицията веднага арестува убиец. Кой е Отговорете с основание, ако сте брилянтни.
ham Уважаеми къде ще бъдеш, когато стигна там
ham Аууу, че за пръв път ф казахте, че ме пропуснахте, без да питате дали съм пропуснал първия. Ти ме обичаш! :)
ham Добре ... Благодаря ... Gd nite 2 ü също ...
ham Ела при мен точно сега, Ахмад
spam   Не познавам u и u не ме познавате. Изпратете ЧАТ на 86688 сега и нека се намерим! Само 150p / Msg rcvd. HG / Suite342 / 2Lands / Row / W1J6HL LDN. 18 години или повече.
ham Лол, моля те. Всъщност изпратете снимка на себе си точно сега. Искам да видя. Позирайте с гребен и сешоар или нещо подобно.
ham O не беше в fps тогава.
ham Хъ означава изчислителна наука ... Да, те харесват да натиснете тук тук ...
ham Не би ли могла да ме прочетеш, любов моя? Отговорих ти
ham О ... Lk tt den ние вземаме e един tt завършва в cine lor ... Dun wan yogasana oso can ...
ham мадам, съжалявам за смущения.може да получи справка за проверка от DLF Premarica.любезно бъдете информирани.Rgds, Rakhesh, Керала.
spam   SMS УСЛУГИ За вашите включени текстови кредити pls трябва да www.comuk.net вход 3qxj9 отпишете се със СТОП без допълнително заплащане помощ 08702840625 comuk.220cm2 9AE
ham Оик ... Тогава по-добре бързо се къпете и се успокойте ...
ham грешка ... Отивам в 20:00. Дотогава нямам начин да се свържа с него.
ham Bloo bloo bloo Ще пропусна първата купа
ham Lmao, но е толкова забавно ...
ham О к к :), но той не е голям нападател. все пак е добър
ham Хей !!! Почти забравих ... Честит B-ден маце! Обичам те!!
spam   Специален ден на Свети Валентин! Спечелете над £ 1000 в нашата викторина и вземете партньора си за пътуването за цял живот! Изпратете GO на 83600 сега. 150p / msg rcvd. CustCare: 08718720201
ham Мислиш ли, че мога да се движа & lt; # & gt; след седмица
ham Тя.намери. Изпратих ви офлайн съобщение, за да разберете как е сега анжолата.
spam   Познайте кой съм? Това е първият път, когато създадох уеб страница WWW.ASJESUS.COM прочетох всичко, което написах. Очаквам вашите мнения. Искам да ти бъда приятел 1/1
ham как беше txting и шофиране
ham Това е добре. Нека благодарим на Бог. Моля, попълнете лекарството. Имайте много вода. И да ви е хубав ден.
ham Наистина дън ме блъфира, лех ... И ти спеш рано. Не ...
ham индийци бедни, но Индия не е бедна страна. Казва един от директорите на швейцарската банка. Той казва, че "& lt; # & gt; lac crore" от индийските пари се депозират в швейцарски банки, които могат да се използват за "необлагаем" бюджет за & lt; # & gt; година Може да даде & lt; # & gt; crore работни места за всички индианци. От всяко село до Делхи 4 лентови пътища. Завинаги безплатна мощност, доставяща повече от & lt; # & gt; социални проекти. Всеки гражданин може да получава месечно & lt; # & gt; / - за & lt; # & gt; година Няма нужда от Световната банка & amp; Заем от МВФ. Помислете как нашите пари са блокирани от богати политици. Ние имаме пълни права срещу корумпирани политици. Itna напред karo ki pura ИНДИЯ padhe.g.m. "
ham Чичо Бой. Имам нужда от филми о. Направлявай ме. Освен това знаете, че торентите тук не са особено легални. И системата се забавя. Какво трябва да направя. Имайте gr8 ден. Освен това започнахте ли, защото не се срещам онлайн. Как беше медената луна.
ham О, да. Спомням си да. .
ham Btw по отношение на това, че наистина трябва да се опитаме да видим дали някой друг може да бъде нашият 4-ти тип преди да се обвържем с произволен пич
spam   За вашия шанс да спечелите £ 250 в брой всеки седмичен TXT: ИГРАЙТЕ до 83370. T's & C's www.music-trivia.net custcare 08715705022, 1x150p / wk.
ham не съм зает juz dun wan 2 отивам толкова рано .. Хей ..
ham Rightio. 11.48 е тогава. Ами нали всички сме ярки и рано тази сутрин.
ham Страхотно. Сега съм в църквата, ще хола, когато изляза
ham Обратно в бръм! Благодарим ви, че ни поставихте и поддържате всички щастливи Ще се видим скоро
ham не знам, ако са събираеми
ham & lt; # & gt; страхотна актуализация за изгаряне на дърво на loxahatchee: тук можете напълно да видите звезди
ham Да, но не ми пука! Имам нужда от теб лошо, принцесо!
ham Момчето (kadeem) не продава от почивката, познавам още един човек, но той е параноик като дявол и не обича да продава без мен там и не мога да бъда там до късно тази вечер
ham Извинете, ще се обадя по-късно
ham Tmr след това ü brin lar ... Aiya по-късно идвам n c lar ... Mayb ü neva е зададена правилно ü имам помощен лист wif ü ...
ham Do u knw dis no. & lt; # & gt; ?
ham Тогава тя не вярва, какво?
ham К..отвърнете моите благодарности.
ham знам, че се оплаквам само на брой .. bettr директно отидете на bsnl offc и кандидатствайте за него ..
ham Добре. Виждал съм го. Значи трябва да го избера в петък?
ham Колко е платила. Суганя.
ham Ляв десерт. U wan me 2 go suntec look 4 u?
ham Абег, печелете. Но това е начало. Използвате ли го, за да получите спонсори за следващото събитие?
ham Онум ела па. Нормално от.
ham К.к .. как са сестра ти деца?
ham Готино, ще ти пиша, когато съм на път
ham Не. Междувременно тя говори и кажи да те поздравя.
ham не мога да говоря с теб сега. ще се обадя, когато мога. не продължавай да звъниш.
ham Всичко голямо ...
ham Роза се нуждае от вода, сезонът се нуждае от промяна, поетът се нуждае от въображение .. Телефонът ми се нуждае от ур sms и имам нужда от ур прекрасно приятелство завинаги ....
ham Добър ден, маце. Как протича този ден? Някакви перспективи за работа все още? Липсваш ми, любов моя ... * въздишки * ... :-( ham Те ще вземат и пуснат в колата. така че няма проблем ..
ham S. мисля, че е отпадък за rr ..
ham Той е световен фамамус ....
ham Ще дойде ли петък отпуск за понгал? получавате ли новини от работното си място.
ham Lol добре, не го прави без мен. Бихме могли да имаме голяма продажба заедно.
ham * На път съм
ham Яжте на стария път на летището ... Но сега 630 oredi ... Имам много pple ...
ham sry не може да говори по телефона с родители
spam   Краен шанс! Поискайте ваучери за отстъпка на стойност £ 150 днес! Изпратете ДА на 85023 сега! SavaMob, член предлага мобилен телефон! T Cs SavaMob POBOX84, M263UZ. £ 3,00 Суб 16
ham добре лор ват време ü финал?
ham принцесо, обичам да правя любов & lt; # & gt; пъти на нощ. Надявам се, че това не е проблем!
ham Мм съм на път за железопътната линия
ham не искам да го разглеждам
ham свърших. Съжалявам. Надявам се, че следващото ви пространство ви дава всичко, което искате. Не забравяйте, че всички мебели са ваши. Ако не съм наоколо, когато го преместите, просто заключете всички ключалки и оставете ключа с Джен.
ham Още не. Просто бих искал да поддържам връзка и това ще бъде най-лесният начин да го направя от Барселона. Между другото как ru и как е къщата?
spam   Sppok up ur mob с колекция от Хелоуин с лого и снимка на nokia плюс БЕЗПЛАТЕН зловещ тон, txt CARD SPOOK до 8007
spam   Спешно! обадете се на 09066612661 от стационарен телефон. Вашите допълнителни 4 * Тенерифе празник или £ 10 000 в брой очакват събиране SAE T & Cs PO Box 3 WA14 2PX 150ppm 18+ Подател: Hol Оферта
ham К.:)направете го вечер да:) спешно :)
ham Панси! От две години живеете в джунгла! Това е моето шофиране, за което трябва да се притеснявате повече!
ham Мм, някои канджи не ядат нищо тежко добре
ham Само ако обещаете, че ще излезете възможно най-скоро. И ще ми изпратите съобщение сутрин, за да знам, че сте го направили добре.
ham Лол, това е различно. Не се опитвам да намеря всяка снимка от реалния живот, която някога сте правили.
ham Не мисля, че е погрешно призоваването между нас
ham К лошо питие.па тогава какво правиш. Имам нужда от srs model pls, изпратете го на моя имейл id pa.
ham Айя д дъжд като доста голям лех. Ако ръми, мога поне да бягам вкъщи.
ham имам срещи за 2 документа през следващата седмица. :/ Писна ми от това, че ми набиват неща. Уф защо не можех да имам нормално тяло?
ham Dun b тъжен .. Край е .. Dun thk abt it already. Концентрирайте се върху вашите други документи k.
ham Поздрави ме,! Помислете за извинение.
ham Няма драма Моля, имам достатъчно от теб и семейството ти, докато се боря на жаркото слънце на странно място. Няма причина защо да има его, което да не отиде "АКО НЕ Е ПОКАНЕН", когато всъщност е необходимо да отидеш. за много сериозни повторения.
ham пуснаха още един италиански днес и той има опция cosign
ham ли си в mu? Трябва да се опитате да разберете колко пари имат всички за бензин и алкохол, сойка и аз се опитвам да разбера нашия бюджет за плевели
spam ЪР ПОБЕДИТЕЛ! Като ценен клиент на мрежата вие бяхте избрани да получите награда от £ 900! За събиране се обадете на 09061701444. Важи само 24 часа. ACL03530150PM
ham HCL chennai изисква ПРЕСНИЦИ за гласов процес. Необходим е отличен английски език. Заплата до & lt; # & gt; .Обадете се на г-жа Суман & lt; # & gt; за телефонно интервю -от Indyarocks.com
ham Дай какво това да .. Мога ли да изпратя автобиографията си на този идентификатор.
ham знам къде е & lt; # & gt; е, ще бъда там около 5
ham Да, завърших c ü там ...
ham Не забравяйте да попитате Алекс за пицата му
ham не да .. днес също забравих ..
ham Ола може да се свърже с вас може би не днес, но аз му казах, че можете да бъдете пряката му връзка в САЩ при получаването на коли, които той оферира онлайн, организирате доставка и получавате намаление. Или U ????? За партньорство, където U ????? Инвестирайте пари за доставка и той ще се погрижи за останалото! U ?? Wud b самостоятелно разчита скоро не се тревожете
ham Fwiw, причината да съм наоколо само когато е време да пуша е, че заради бензина мога да си позволя да бъда наоколо само когато някой ми каже да бъда и това очевидно се случва само когато някой иска да светне
ham Здравей, моето момче! Прибрах се вкъщи и постоянната ми мисъл е за теб, любов моя. Надявам се да имате приятно посещение, но нямам търпение да се приберете при мен ... * целувка *
ham поздравления kano..whr s лакомството maga?
ham За кого говориш?
ham да ...
ham Добре ...
ham U събуди ли се вече? Какво правиш? U ни взема по-късно обред? Взимам sq825, достигайки ard 7 smth 8 като dat. Можете да проверите времето на пристигане. Скоро ...
ham Юни, аз се разхождам в citylink сега ü по-бързо слез ... Аз много гладен ...
ham Да, сигурен. Реквизит?
ham Здравейте, плащахте ли пари в сметката ми? Ако е така, благодаря. Получих приятна изненада, когато проверих баланса си -u c, не получавам извлечения 4, които съответстват
spam   U са спечелили nokia 6230 плюс безплатна цифрова камера. Това получавате, когато спечелите нашия БЕЗПЛАТЕН търг. За да участвате, изпратете NOKIA на 83383 сега. POBOX114 / 14TCR / W1 16
ham добре, ще ви изпратя с & lt; DECIMAL & gt; Добре.
ham Bognor е! По това време на годината трябва да е прекрасно.
ham Да, в офиса съм да :)
ham Извинете, ще се обадя по-късно
ham Бащата на Джой е Джон. Тогава Джон е ИМЕТО на бащата на Джой. Мандан
ham Добре. Питам само abt e movie. Uan ktv oso?
ham Замества номера ви и изпраща текстове на стария ви номер. WonderiЗащо не съм се чувал с вас тази година. Всичко най-добро във вашия mcat. Получих този номер от моите приятели от Атланта
ham Извинете, ще се обадя по-късно
ham не знам ... Мога да ям с моите пържоли ... Ако ü искам да ям, тогава изчаквам 4 ü
ham Извинете, ще се обадя по-късно
spam   БЕЗПЛАТНО влизане в нашия 250 £ седмичен комп просто изпратете думата WIN на 80086 СЕГА. 18 T&C www.txttowin.co.uk
ham Кажи това бавно.? БОЖЕ, ОБИЧАМ ТЕ & amp; ТРЯБВАМ ​​ТЕ, ПОЧИСТИ СЪРЦЕТО СИ С КРЪВТА си. Изпратете това на Десет специални души & amp; u c чудо утре, направи го, pls, pls направи го ...
ham do u noe как 2 изпращат файлове между 2 компютъра?
ham Ммммм ... Обичах да се събуждам от думите ти тази сутрин! И ти ми липсваш любов моя. Надявам се денят ви да мине добре и да сте доволни. Чакам отново да сме заедно
ham сойка казва, че ще сложи & lt; # & gt;
ham Можеш ли да влезеш за секунда? Тук има някой, когото искам да видите
ham Значи слънцето е лекарство против сън.
ham Какво се случва с теб. Намерихте ли работа и започнахте ли регистрация за постоянно пребиваване
ham Да добре ...
ham Радвам се, че мина добре :) елате в 11, тогава ще имаме достатъчно време, преди Клер да отиде на работа.
ham Ок наслаждавай се R u там вкъщи.
ham Можете ли да ми изпратите имейл за всичко, което знаете за роднините, които идват да доставят тук? Всичко, което знаете за разходите, рисковете, ползите и всичко останало. Благодаря.
ham Правиш каквото искаш
ham Това е у нас, за да съчетаем n c как лор ...
ham Месечната сума не е толкова ужасна и няма да платите нищо до 6 месеца след завършване на училище.
ham Хммм:) колко избрани играчи?
ham Те казаха, че ако ще завали сняг, ще започне около 8 или 21 часа вечерта! Те предсказват сантиметър натрупване.
ham не го правя. Можете ли да ми го изпратите. Плюс как е режимът.
ham Айо моля ви ü имам време мех.
ham Опаковайте добре всичките си програми
ham Тя е нашата сестра .. Тя принадлежи на 2 нашето семейство .. Тя е d надежда за утре .. Молете се 4 нея, която е била обречена 4 г инцидент с влака Shoranur. Нека държим ръцете си заедно & amp; подхранван от любов & amp; загриженост преди 2 нейната скръб & amp; болка. Моля, присъединете се към дисковата верига & amp; Подай го. СПРЕТЕ НАСИЛИЕТО СРЕЩУ ЖЕНИТЕ.
ham Искате ли да питам пак тези чехли или ги няма вече миналата година
ham е много добра. околната среда е страхотна и храната е наистина приятна :)
spam   Text82228 >> ​​Вземете още мелодии, лога и игри от www.txt82228.com. Въпроси: info@txt82228.co.uk
ham Честно казано току-що направих прекрасна чаша чай и незабавно пуснах ключовете си в нея и след това изгорих пръстите си, изваждайки ги!
ham Да, но не учи сър сър. Днес съм в e мързелив режим.
ham Моля, сен :) моят любезен съвет :-) Моля, елате тук и опитайте :-)
ham свърших. Срежете тук.
ham О, добре, ще бъда до довечера
ham - дай ми малко време да се разходя там.
ham ще стигна в ard 20 минути добре ...
spam   FreeMSG Получихте БЕЗПЛАТНА мини ЦИФРОВА КАМЕРА, просто отговорете на SNAP, за да вземете наградата си! (quizclub Отказ? Спиране на 80122300p / wk SP: RWM Ph: 08704050406)
ham Майната маце ... Какво ти се случи? Как така никога не си се върнал?
spam   Това съобщение ви се предоставя от GMW Ltd. и не е свързано с
ham Някои приятели искат да ги карам някъде, вероятно отнема малко време
ham аз също thk твърде бързо ... Xy предлага един не аз. U dun wan е добре. Отивате 2 дъжд leh, където има gd.
ham Все още ли получавате стоките.
ham И може би някои преси
ham Да, така че ще оставя може би 7ish?
ham К..к..и аз също съм добре :) кога ще завършите курса?
ham Под морето има скала. В скалата има плик. В плика има хартия. На хартията има 3 думи ... '
ham казах й, че следващата седмица имам прием на доктор. Тя мисли, че ще умра. Казах й, че това е само проверка. Няма за какво да се притеснявате. Но тя не послуша.
ham ли си в стаята си? Имам нужда от няколко
ham не искам да чувам нищо
ham Хей. За мен няма отпуск в петък. Чакай, ще попитам началника си и ще ти кажа ..
ham В крайна сметка tor мотив tui постигане на korli.
ham От 5 до 2 само времето ми за работа.
ham ... и не се притеснявайте, че ще приключим до март ... иш!
ham Къщата е на водата с пристанище, лодка, навита на репортер, който дърпа джаз флейта зад волана
spam   Поздравления 2 мобилни 3G видеофони R ваш. обадете се на 09063458130 сега! videochat wid ur mates, играйте java игри, Dload polypH музика, noline rentl. bx420. ip4. 5е. 150p
spam   Следващият ви невероятен xxx PICSFREE1 видеоклип ще ви бъде изпратен с удоволствие! Ако един vid не е достатъчен за двудневен текст, ключовата дума PICSFREE1, за да получите следващото видео.
ham Сега това ще ти съсипе тезата!
ham в шч но нева ум у ядеш 1-ви лор ..
ham хей какво има Спиш ли цяла сутрин?
ham Ърм. Мислех, че договорът е изтекъл на 4 октомври.
ham не знам до кога ... Нека да учим пилатес ...
spam   U са абонирани за най-добрата услуга за мобилно съдържание във Великобритания за £ 3 на десет дни, докато не изпратите STOP на 83435. Помощна линия 08706091795.
ham Да, обсъждам аспектите на безопасността и някои други въпроси ..
spam   3 БЕЗПЛАТНИ ТАРКОВИ ТАРОТА! Научете за любовния си живот сега! Опитайте 3 БЕЗПЛАТНО! Изпратете SMS ШАНС само на 85555 16! След 3 безплатни, Съобщения 1,50 паунда всеки
ham Goodmorning, днес съм la te за 1 час.
ham Здравей честит рожден ден. Hi hi hi hi hi hi hi
ham ще бъда извън офиса вземете всичко от там
ham Ако не отговорите на imma, приемете, че все още спите и imma започнете да се обаждате на n shit
ham Aight, до скоро
ham Моят началник казва, че петък е отпуск за всички останали отдели с изключение на нашия :), така че ще бъде отпуск за вас:) по всякакъв начин се обадете на waheed fathima hr и го съобразете :)
spam   Присъединете се към най-ужасната кучешка услуга във Великобритания и вие можете да правите секс 2nite !. Просто се регистрирайте и следвайте инструкциите. Txt ENTRY до 69888 сега! Nyt.EC2A.3LP.msg@150p
ham Lol трябва да го взема. член как казах, че леля ми не е посещавала 6 месеца? Това е така, защото развих кисти на яйчниците. Bc е единственият начин да ги свиете.
ham Все още работи:) това е много малка къща.
ham Моят приятел току-що пристигна тук и казва, че увеличава поръчката си с няколко грама (има $ & lt; # & gt;), кога можете да стигнете тук?
ham Tmr timin все още да едни и същи, защото имам урок до 6 ...
ham Това е нещото с маймуните, ти можеш да се бориш до смърт, за да задържиш нещо, но в момента, в който го имат, когато пуснеш, това е!
spam   Sunshine Quiz Wkly Q! Спечелете топ DVD плейър на Sony, ако знаете коя държава е играл Ливърпул в средата на седмицата? Txt ansr до 82277. £ 1,50 SP: Tyrone
ham Не, няма да мога. || твърде късно известие. || така или иначе ще се прибера след няколко седмици. || какви са плановете
ham Имам fujitsu, ibm, hp, toshiba ... Имам много модел как да кажа ...
ham Оки ... Благодаря ...
ham Боже, каква болка. Предполагам, че е по-добре да дойда тогава.
ham Както обикновено..ям добре, щастлив & amp; справяш се добре..:)
ham Okie
ham Така че, когато ще получите достъп до rimac
ham "Аз съм в ресторанта, който яде калмари! Ще изляза около 10:30, искам ли да направя нещо или това е късно?"
ham Обаждаш се по време на работа днес добре ума и ги помоли да ускорят
ham "ЗДРАВЕЙТЕ U.CALL WEN U FINISH WRK.I FANCY MEETIN UP WIV U ALL TONITE, КАТО СЕ ИМАМ ТРЯБВА ОТ ДАННИТЕ. НАПРАВИЛИ ЛИ 4 HRS ПОСЛЕДНИ NITE + 2 ДНЕС НА РАБОТА!"
ham R U & SAM P ВСЕКИ. АКО СРЕЩАМЕ, МОЖЕМ ДА ОТИДЕМ 2 МОЯ КЪЩА
ham :-) да! Lol. За щастие нямах главна роля като теб!
ham Здравейте госпожо как сте?
ham Страхотно, пиши ми, когато се попълниш
ham Както обикновено..ям добре, щастлив & amp; справяш се добре..:)
spam   Knock Knock Txt, чийто там е 80082, за да влезете r седмично теглене 4 а ваучер за подарък 250 £ 4 магазин по ваш избор. Условия за ползване www.tkls.com age16 до stoptxtstop £ 1,50 на седмица
ham Да. Всичко е невинно забавление. O :-)
ham Благодаря, че изпратихте този въпрос за умствени способности ..
ham сър, надявам се денят ви да мине гладко. Наистина се надявах, че няма да се притеснявам за това. Имам няколко сметки, които не мога да уредя този месец. Изчерпах всички допълнителни пари. Знам, че това е предизвикателно време и за вас, но трябва да ви уведомя.
ham 2мароза само. Сряда в & lt; # & gt; до 2 аха.
ham отидох в лабораторията на ур хон, но там няма никой.
ham не мога да си взема телефона в момента. Моля, изпратете съобщение
ham Хей пипл ... $ 700 или $ 900 за 5 нощувки ... Отлично местоположение с пречка за закуска !!!
spam   <Препратено от 21870000> Здравейте - това е вашият SMS сигнал за съобщения от пощенска кутия. Имате 40 мача. Моля, обадете се на 09056242159, за да извлечете вашите съобщения и съвпадения cc100p / min
ham Как така?
ham Лол! Не беше лошо благодаря. Добре е да се приберете вкъщи, но това беше доста реална проверка. Как ти беше денят? Направихте ли нещо с уебсайта?
ham добре лор ...
ham Прибирам се 4 вечеря.
ham S da..al r по-горе & lt; # & gt;
spam   БЕЗПЛАТЕН ЗВЪН ТОН, просто напишете "ПОЛИ" на 87131. След това всяка седмица получавайте нов тон. 0870737910216 г. само 1,50 паунда на седмица.
ham Unni благодаря ти скъпа за презареждане..Rakhesh
ham Знам, че липсват повечето подробности за тази конкретна драматична буря, но в по-голямата си част не се притеснявам от това
ham Хаха ... Те не могат какво ... Най-много tmr отнема ... ха ха и как?
ham Хей там! Радвам се, че сте по-добре сега. Чувам как се лекувахте с digi cam, добре ли е? Тръгваме в 21:00. Имате страхотна нова година, c u in coupla wks!
ham Няма начин да се върна там!
spam   СПЕШНО! Вашият мобилен номер 077xxx спечели награда от 2000 £ за бонус на 02/06/03! Това е втори опит да се свържете с ВАС! Обадете се на 09066362206 възможно най-скоро! BOX97N7QP, 150 стр. / Мин
ham ЩЕ ВИ ГОСПОДАМ. При среща
ham Това е, което обичам да чувам: V виждам се в неделя, тогава
ham Съжалявам да thangam, много много съжалявам, че съм задържан с прасад.
ham Tiwary към rcb.battle между взрив и кочи.
ham Слава богу, че са в леглото!
ham Не, нямам рак. Майки правят голяма работа от редовен преглед, известен още като цитонамазка
ham съм в колежа по изкуства gobi
ham Защо иска да говори с мен
ham Панди се присъедини към 4w технологии днес. той получи работа ..
spam   Гарантирате ви най-новия телефон Nokia, iPod MP3 плейър с капацитет от 40 GB или награда от £ 500! Txt дума: COLLECT до No: 83355! IBHltd LdnW15H 150p / Mtmsgrcvd18
ham Те могат да опитат! Всъщност могат да се изгубят. Тий хи
ham Здравей! Току-що говорихте с MANEESHA V. Бихме искали да знаем дали сте доволни от опита. Отговорете безплатно с Да или Не
ham Моите приятели използват, за да се обадят на същото.
ham Извинете, ще се обадя по-късно
ham Ем, неговият olowoyey @ usc.edu прекарва чудесно в Аржентина. Не е тъжно за секретарката, всичко е благословия
ham това е текстов масаж .... вратовръзка, добре! Lool!
ham Здравейте, мога ли да получа & lt; # & gt; доларов заем от теб. Ще ви изплатя до средата на февруари. Моля
ham Може да искате да извадите още за всеки случай и просто да планирате да не го харчите, ако можете, нямам голямо доверие в управлението на парите на Дерек и Тейлър
ham Обичате ли да разклащате плячката си на дансинга?
ham Пишете ми, когато слезете, не се обаждайте, телефоните ми имат проблеми
ham Вече няма нужда от лекарството.
ham Извинявай да:) мислех да ти звъня много пъти:) lil busy.i ще ти се обадя по обяд ..
ham Нейният сарказъм .. .nt scarcasim
ham Страхотно! Трябва да тичам сега така ttyl!
ham Искате ли да опитате kadeem отново? : V
ham Дай & lt; # & gt; naal eruku.
ham Все още не chikku..wat abt u?
ham Добре ...
ham Искате ли най-после да обядваме днес?
ham Знаеш ли кога татко ще се върне?
spam   Здравей скъпа как си днес? Бих се радвал да си поговоря, защо не ми казваш как изглеждаш и в какво си секси?
spam   8007 БЕЗПЛАТНО за 1-ва седмица! No1 Nokia tone 4 ur mob всяка седмица само txt NOKIA до 8007 Вземете txting и кажете на вашите приятели www.getzed.co.uk POBox 36504 W4 5WQ норма 150p / тон 16+
ham Той остава брато сред братя
ham R u среща да ge at nite tmr?
ham * Беше хубав ден и, впечатляващо, бях разумен, прибрах се у дома рано и сега се чувствам добре. Или просто съм скучен ?! Кога е твоят, не мога да си спомня.
ham Защо де. Само изглеждаш добре :-) ..
spam   Искате ли да легна 2nite? Искате реални кучешки местоположения, изпратени директно до вашия мобилен телефон? Присъединете се към най-голямата кучешка мрежа във Великобритания. Txt PARK до 69696 сега! Nyt. ec2a. 3lp 1,50 £ / msg
spam   ние се опитахме да се свържем с вас, повторно отговора ви на нашата оферта за нов nokia fone и видеокамера натиснете отговор или се обадете на 08000930705 за доставка
ham Да. Те ми отговориха на пощата. По-късно отивам в управленския офис. Плюс ще влезе в банката по-късно също.или в сряда.
ham Това е готино, ще дойда като & lt; # & gt; иш
ham Super msg da:) nalla timing.
ham Добър ден, моето момче ... Как се чувстваш днес? По-добре да се надявам? Ти ли си моето добро момче? Ти мой послушен роб ли си? Угаждате ли на вашата кралица?
ham съм 6 фута. Ще бъдем добра комбинация!
ham болен съм !! Имам нужда !! Искам те !! * кюлчета * * тъпче крака * Къде си ?! * pouts * * тъпче крака * Искам моя роб !! Искам го сега !!
ham * На влак се връщам от Нортхамтън, така че се страхувам, че не!
ham Къде в abj служиш. Оставаш ли с татко или сам.
ham was playng 9 door game и gt racing по телефона хаха
spam   Нови тонове Тази седмица включват: 1) McFly-All Ab .., 2) Sara Jorge-Shock .. 3) Will Smith-Switch .. За да поръчате следвайте инструкциите на следващото съобщение
ham Разрешаване на казус: Намерен е убит мъж на & lt; DECIMAL & gt; . & lt; # & gt; След обяд. 1, съпругата му се обади в полицията. 2, Полицията разпита всички. 3, Съпруга: Сър, аз спях, когато се случи убийството. 4. Кук: Готвех. 5. Градинар: Бях зеленчуци. 6. Домашна прислужница: Отидох в 2-дневна поща. 7. Деца: Отидохме 2 игра. 8. Съсед: Сключихме 2 брака. Полицията веднага арестува убиец. Кой е Отговорете с основание, ако сте брилянтни.
ham аз съм с автобус да се прибирам ...
ham Обадих се от стационарен номер. . . Помолена съм да дойда при Ана Нагар. . . Ще отида следобед
ham добре съм. Преследване на мечтата. Какво е добро. Какво правиш по-нататък.
ham Юпз ... Ореди съм резервирал ротативки 4 през почивните си дни ...
spam   СПЕШНО! Опитваме се да се свържем с U. Днешното теглене показва, че сте спечелили £ 800 награда ГАРАНТИРАНА. Обадете се на 09050003091 от стационарна линия. Претенция С52. Валидно само 12 часа
ham Има r много модел..sony ericson също der .. & lt; # & gt; ..то лукс добър bt забравих modl no
ham Okie
ham Да, знам сиреневите песни от мразовития снежен човек :)
ham Я добре, vikky vl c witin & lt; # & gt; минути и отговори и ..
spam   фенове на спорта - вземете най-новите спортни новини str * 2 ur mobile 1 седмица БЕЗПЛАТНО ПЛЮС БЕЗПЛАТЕН ТОН Txt СПОРТ НА 8007 www.getzed.co.uk 0870141701216+ норма 4txt / 120p
ham Хей TMR да се срещнем в Bugis 930?
spam   Спешно Спешно! Имаме 800 БЕЗПЛАТНИ полета до Европа, които можете да подарите, обадете се на B4 10 септември и вземете приятел 4 БЕЗПЛАТНО. Обадете се сега, за да заявите на 09050000555. BA128NNFWFLY150ppm
ham Всички тези хубави нови ризи и единственото нещо, на което мога да ги нося, е нудистка тематика; _; ти в му?
ham Хей секси кифлички! Какво от този ден? Никаква дума от теб тази сутрин в YM ... :-( ... Мисля за теб
ham И винаги когато виждаме, че все още можем да се свържем.
ham Не, но сега се прибирам вкъщи, след това отивам да помпам бензин ...
ham Можете ли да използвате чужди печати за каквото и да ги изпратите?
spam   ОТ 88066 ЗАГУБЕНИ £ 12 ПОМОЩ
ham О, скъпа от къщата. Как така нямате нови снимки във facebook
ham февруари & lt; # & gt; е денят „ОБИЧАМ U“. Изпратете dis до всички вашите "ОЦЕНЕНИ FRNDS", дори мен. Ако 3 се върне u'll gt женен d човек u luv! Ако пренебрегнете dis u, ще загубите ur luv 4 Evr
ham Здравей, съжалявам, че не съм сигнализирал. Не съм се виждал, нито съм се чувал, нито е имал, което е необичайно само по себе си! Ще облека кутията и ще го накарам да я подреди! Прегръдки и хъркания.
ham Омв обратно към тампа от западната длан, чуваш ли какво се случи?
ham Да, вече не ... Благодарност 4 отпечатва и го връчва.
spam   FreeMsg: Искате ли да флиртувате? Отговорете на DATE сега и се присъединете към най-бързо развиващата се услуга за мобилни запознанства във Великобритания ce. Съобщения rcvd само 25p за отказ от txt спиране до 83021. Отговорете ДАТА сега!
ham Това, което искам да кажа, е, че те идват да те изгонят, когато свърши, или е посочено, че можете да гледате толкова филми, колкото искате.
ham S сега само взех таблетки. Реакция само сутрин.
spam   Страхотна НОВА оферта - DOUBLE Mins & DOUBLE Txt на най-добрите тарифи на Orange и вземете най-новите телефони с камера 4 БЕЗПЛАТНО! Обадете се на MobileUpd8 безплатно на 08000839402 СЕГА! или 2stoptxt T&C
ham Не, аз съм вечен ДД
ham Съжалявам, че отидох да пазарувам.
spam   Надявам се, че ви е харесало новото ви съдържание. спиране на текст до 61610 за отписване. помощ: 08712400602450p Предоставено от tone2you.co.uk
ham Уен ур симпатичен bcums ядосан, не го приемай сериозно .. защото ядосан е най-детинският n истински начин да се покаже дълбока привързаност, грижа и любов! .. kettoda manda ... Приятен ден да.
ham Хей още ли искаш да отидеш на йогасана? Защото, ако свършим в киното, тогава можем да се изкъпем и да вземем парна баня
ham Не, не съм шофьор ... Нева разработвам снимки леи ...
ham Мисля да сляза на рег за уроци по практика .. Хвърлих аванса си .. Ха-ха-ва-у-у?
ham Cool. Аз съм & lt; # & gt; дълги сантиметри. надявам се да ви харесат големи!
ham House-Maid е убиецът, защото човекът е убит на & lt; # & gt; th януари .. Като официален празник всички правителствени институции са затворени, включително пощата .. разбирате ли?
ham Оки .. Благодаря ..
spam   18 дни до стартиране на Euro2004! U ще бъдете информирани ежедневно за всички най-нови новини и резултати. Отпишете се, изпратете GET EURO STOP на 83222.
ham Отидете къде n купувате? Джуз купувай, когато стигнем там lar.
ham добре лор ...
ham Работя техническа поддръжка:) гласов процес.
ham Измина цяла седмица, откакто се разделихме и мозъкът ни вече ще се развали!
ham Тунде, как си Това просто ви пожелава страхотен ден. Абиола.
ham Не ... C ü тогава ...
ham Но ние ще правим медицински мисии в Нигерия
ham Не, нямам филми в лаптопа си
ham какво там. Не искаш да спиш
spam   Спешно Моля, обадете се на 09066612661 от стационарен телефон. £ 5000 в брой или луксозна ваканция на Канарските острови 4 * очакват събиране. Награда T & Cs SAE. 20M12AQ. 150 стр. / Мин. 16+ “
spam   Спешно! Моля, обадете се на 09066612661 от стационарния си телефон, вашата безплатна почивка в 4 * Lux Costa Del Sol или 1000 £ в брой очакват събиране. ppm 150 SAE T & Cs James 28, EH74RR
ham не съм лей .. Следващ мон може?
ham Мм чувство на сънливост. днес самият аз ще се сдобия с това
ham Как смееш да си глупав. Няма да ви кажа нищо. Чуйте, след като няма да говоря с вас: -.
ham Да ü ное, ако бен отива?
ham Можеш ли да направиш среща с този avo в някакъв момент?
ham имах предвид средно ляво или дясно?
ham Наистина? Забих се сгушен на дивана си.
ham Здравей, Чачи се опита да се обади и сега не може да се свърже с теб .. Pl дай ми пропуснат кал веднъж u c tiz msg Kanagu
ham изпратих ви цените и имате ли предвид & lt; # & gt; g,
ham Толкова ли си мила
ham Нищо. Мога...
spam   Не познавам u и u не ме познавате. Изпратете ЧАТ на 86688 сега и нека се намерим! Само 150p / Msg rcvd. HG / Suite342 / 2Lands / Row / W1J6HL LDN. 18 години или повече.
ham Не * Работя върху звъненето, но имам цяла купчина крещящи нахалници, така че * си скубя косата! Обичам те
ham Но семейството ми не реагира за нищо. Сега съм в стая не отидох вкъщи за Дивали, но никой не ми се обади и защо не идва. Кара ме да се чувствам като умрял.
ham Тик, тик, тик ... Маце
ham R ü ще 4 днешна среща?
ham K da:) колко страници искате?
ham която току-що беше. лук печен.
ham Изпратете му номера и утре сутринта отговорете защо сте му казали така добре
ham Ти каза не сега. Няма проблем. Когато можете. Кажи ми.
ham Добре, но кажи ми половин час b4 u, хайде имам нужда от 2 подготовки.
ham Игра w компютър? Aiyah i tok 2 u lor?
ham Саб нали? Добре благодаря...
ham Дерп. Което е по-лошо, пич, който винаги иска да се забавлява или пич, който подава жалба за тримата наркомани, с които живее
ham Добре китайска храна по пътя си. Когато напълнея, вие плащате за липото ми.
ham Вече сме навън.
ham Приятно пътуване. Внимавай за . Не забравяйте, че когато се върнете, трябва да вземем решение за Великден.
ham Йо гледаме филм на netflix
ham Колко време. Аз съм навън до проб 3 или така
ham Може ли? Thgt някои ще се сблъскат ... Наистина, ах, нямам нищо против ... Видях, че съм отслабнал ... Боже ...
ham Не мисля, че е погрешно призоваването между нас
ham Не съм сигурен за нощното меню. . . Знам само за обедното меню
ham ARR рожден ден днес :) пожелавам му да получи още Оскар.
ham Кажи това бавно.? БОЖЕ, ОБИЧАМ ТЕ & amp; ТРЯБВАМ ​​ТЕ, ПОЧИСТИ СЪРЦЕТО СИ С КРЪВТА си. Изпратете това на Десет специални души & amp; u c чудо утре, направи го, pls, pls направи го ...
ham Отворете rebtel с firefox. Когато се зареди, просто поставете знак плюс на мястото на потребителското име и ще ви покаже две числа. Долният номер е моят номер. След като изберете този номер, щифтът ще се покаже добре!
ham и вземането им от различни точки
spam   Омъжени местни жени, които търсят дискретни действия сега! 5 реални съвпадения незабавно с вашия телефон. Текстово съвпадение на 69969 Msg цена 150p 2 спирка txt спирка BCMSFWC1N3XX
ham Уау v v впечатлен. Пазарувайте!
ham съм на път да се прибера у дома
spam   Burger King - Искате ли да играете с лекота на топ стадион? Вземете 2 Burger King преди 1 септември и отидете Големи или Супер с Coca-Cola и излезте победител
ham Няма проблем. Ще говорим по-късно
ham тогава как си?
ham Все още на място за клиенти
spam   Как така отнема толкова малко време на дете, което се страхува от тъмнината, да стане тийнейджър, който иска да стои навън цяла нощ?
ham Пич u knw също telugu..thts gud..k, gud nyt ..
ham Потвърждаваме яденето на еспланада?
ham Изпратете ми вашия идентификатор и парола
ham Вид. Занесох го в гараж. Централната част на ауспуха се нуждае от подмяна. Част заповяда да го вземе да бъде фиксиран до сутринта.
spam   За вашия шанс да спечелите £ 250 в брой всяка седмица TXT: ДЕЙСТВИЕ до 80608. T's & C's www.movietrivia.tv custcare 08712405022, 1x150p / wk.
ham Ами тогава може да не дойда ...
ham Дълго след като напусна. Качвам се само по 5 минути на ден, както е.
ham Тогава най-вероятно се нарича Mittelschmertz. Провери го в Гугъл. Ако нямате парацетамол, не се притеснявайте, че ще отиде.
ham Ами в това право ще трябва да стана и да проверя днешните продажби на пара / пикане, така че ми пишете, когато искате да дойда да ви взема
ham Току-що пристигна, ще се видим след няколко дни & lt; 3
ham K, ват tht инцидент?
ham Да вземете неограниченото
ham Тогава аз thk shd b enuff .. Все още имам заключение n съдържание pg n референции .. Ще правя да da съдържание pg n корица pg ..
ham Забравих, че ми трябват 3 години, извинете. Къде сте / телефонът ви вече мъртъв?
ham Ü трябва да купите кажете ни кажете тогава ü няма нужда да влизате отново.
ham Когато си голям .. | Бог ще донесе успех.
spam   U’ve Bin присъди £ 50 за Play 4 Instant Cash. Обадете се на 08715203028, за да предявите иск. ВСЕКИ 9-и играч печели мин. £ 50 - £ 500. OptOut 08718727870
ham ... оставаме тук още една седмица, обратно следващата сряда. Как се справихме в ръгбито този уикенд? Здравейте на и и, скоро ще "
ham Е, все още има малко, ако искате да го направите тази вечер
ham Не от този кампус. Вие сте в библиотеката?
ham Клетвената декларация казва & lt; # & gt; E Twiggs St, отделение g, съдебна зала & lt; # & gt; , & lt; ВРЕМЕ & gt; AM. Ще проверя повторно и ще ти изпратя отново утре
ham Как ще те прокрадна сега? ; _;
ham Кажете на приятелите си какво планирате да правите на Свети Валентин @ & lt; URL & gt;
ham Ако стигна до теб след твоите десет милиарда обаждания и текстове, помогни ми, боже
ham Чистотата на приятелството между двама не е да се усмихваш, след като прочетеш препратеното съобщение..Тя е да се усмихваш само като видиш името. Gud evng musthu
ham Казах му, че съм го върнал. Това трябва да го поръчам отново.
ham House-Maid е убиецът, защото човекът е убит на & lt; # & gt; th януари .. Като официален празник всички правителствени институции са затворени, включително пощата ..
ham Зависи къде отивате лор.
ham И ми се усмихни точно сега, докато си тръгваш и светът ще се чуди на какво се усмихваш и ще мисли, че си луд и се пази от теб ... * усмихва се *
spam   FreeMsg> FAV XMAS TONES! Отговорете ИСТИНСКИ
ham Лил треска :) сега добре :)
ham мисля, че всичко е все още в колата ми
ham Може ли не?
spam   само декември! Имахте ли мобилния си телефон 11 милиона + Имате право да актуализирате до най-новата цветна мобилна камера безплатно! Обадете се на Mobile Update Co БЕЗПЛАТНО на 08002986906
ham Да принцесо! Искам да те хвана с големите си силни ръце ...
ham О, да, забравих. U можете да вземете само 2 пазарувания наведнъж.
ham Мм, така че ме помоли да не се обаждам по радиото
ham Мислите за някого е добре. Няма лекарства за това
ham Кажи това бавно.? БОЖЕ, ОБИЧАМ ТЕ & amp; ТРЯБВАМ ​​ТЕ, ПОЧИСТИ СЪРЦЕТО СИ С КРЪВТА си. Изпратете това на Десет специални души & amp; u c чудо утре, направи го, pls, pls направи го ...
ham Насладете се на душове на притежание, изляти върху вас от любимите ви хора, защото в този свят на лъжите, златен подарък е да бъдете обичани истински ..
ham Добре, ако сте сигурни, уведомете ме, когато си тръгвате
ham Някои са с продължителност до 2 часа. Може да имате късмет.
ham Гений какво има. Как брат ти. Моля, изпратете номера му на моя скайп.
spam   Gr8 Поли тонове 4 ВСИЧКИ тълпи насочват 2u rply с POLY TITLE до 8007 напр. POLY BREATHE1 Заглавия: CRAZYIN, SLEEPINGWITH, FINEST, YMCA: getzed.co.uk POBox365O4W45WQ 300p
ham Thk някои от тях намират wtc твърде далеч ... Weiyi не отивам ... E rest още не знам ... R ur goin 4 вечеря ден, може да мога да се присъединя ...
ham Не забравяй кой те притежава и кой си частна собственост ... И бъди моето добро момче винаги .. * страстна целувка *
spam   ИНТЕРФЛОРА - „Не е късно да поръчате цветя на Interflora за Коледа, обадете се на 0800 505060, за да направите поръчката си преди полунощ утре.
ham о, боже .. взех зъбите? боли ли
spam   ROMCAPspam Всички наоколо трябва да реагират добре на вашето присъствие, тъй като сте толкова топло и изходящо. Внасяте истински дъх на слънце.
ham Тогава u попитайте darren go n pick u lor ... Но аз oso sian tmr haf 2 отговарям на lect ...
ham Няма нужда да купувате обяд за мен .. Ям меги мее ..
spam   Поздравления - Благодарение на добър приятел U спечелихте коледната награда от 2000 £. 2 искане е лесно, просто се обадете на 08712103738 СЕГА! Само 10p в минута. BT-национална ставка
ham добре лор ...
ham О, добре, добре. Ще се погрижа да върша много работа през деня! имам наистина неприятна кашлица днес и е суха n изстрел, така че наистина трябва да му помогне!
ham съпруга.как тя точно знаеше времето на убийството
spam Изпратете лого 2 ur lover - 2 имена, обединени от сърце. Txt LOVE NAME1 NAME2 MOBNO напр. LOVE ADAM EVE 07123456789 до 87077 Yahoo! POBox36504W45WQ TxtNO 4 без реклами 150p.
ham Хауз тази история на хората
ham Thanx 4 ме изпраща у дома ...
ham Обикновено горещата му поща. Com виждаш!
spam   Спечелихте tkts до финала на EURO2004 CUP или £ 800 в брой, за да съберете ПОЗВИНАНЕ 09058099801 b4190604, POBOX 7876150ppm
ham U болен все още може да отиде да пазарува?
ham Я те са добре и добре., BBD (пуджа) пълни пъпки..дори тя да стане съвсем черна .. и ур обред тук е твърде студено, с пуловер ..
ham Nice.nice.как работи?
ham обадете се на 1 до дома.
ham Опитвахме се да намерим място за китайска храна тук
ham Easy mate, * предполагам, че бързото питие беше малко амбициозно.
ham BABE !!! Аз миииииисссссссссс теб! Нуждая се от теб !!! Жадувам те !!! :-( ... Ееее ... толкова ми е мъчно без теб маце ... обичам те ...
ham Ок благодаря ...
ham аати .. къде си скъпа ..
ham Тунджи, как е кралицата? как си. Това просто ви пожелава страхотен ден. Абиола.
ham днес iZ Жълт розов ден. Ако обичате приятелството ми, дайте ми 1 пропуск & amp; изпратете това на ur frndZ & amp; Вижте колко пропуснати повиквания получавате. Ако получите 6 пропуснати U, се оженете за любовника.
ham Ще излезе от клас след няколко часа. Съжалявам
ham Wat време и завърши урок днес?
spam   Безплатно съобщение: Jamster! Вземете лудия жаба звук сега! За политекст MAD1, за истински текст MAD2 до 88888. 6 луди звука само за 3 GBP / седмица! Само 16 +! Прилагат се T&C
ham Тъжна история на мъж - Миналата седмица беше моят ден на раждане. Съпругата ми не ме пожела. Родителите ми забравиха, както и децата ми. Отидох на работа. Дори колегите ми не пожелаха. Когато влязох в каютата си, моят PA каза: "Честит B'day Boss !!". Чувствах се специален. Тя ми поиска 4 обяда. След обяд тя ме покани в апартамента си. Отидохме там. Тя каза: „имаш ли нещо против, ако вляза в спалнята за минута? '' '' ОК '', седях в секси настроение. Тя излезе на 5 минути по-късно, като добави торта ... n Моята съпруга, моите родители, моят Kidz, моите приятели и моите колеги. Всички крещят .. ИЗНЕНАДА !! и чаках на дивана .. ... ..... 'ГОЛ ...!
spam   ВАШИЯТ ШАНС да бъдете на реалност FANTASY SHOW обадете се сега = 08707509020 Само 20p в минута NTT Ltd, пощенска кутия 1327 Croydon CR9 5WB 0870 е национално = тарифно обаждане
ham Тя е добре. Радвам се да чуя от теб. Как си скъпи? Честита нова година о.
ham Ще ходиш ли на интервю за wipro днес?
ham колко си висока принцеса?
ham Съмнявам се, че бихте могли да се справите 5 пъти на вечер във всеки случай ...
ham Хаха ... Надявам се, че ще чуете звука на касовата бележка ... Gd късмет!
ham Ще бъдеш смъртта, ако аз. Ще оставя бележка, в която се казва, че всичко е ограбено. Отмъсти ми.
ham японска поговорка: Ако някой може да го направи, и ти може да го направи, ако никой не може да го направи, U трябва да го направи индийска версия: ако някой може да го направи, нека го направи .. Ако никой не може да го направи, оставете го! ! И накрая версия на Керала: Ако някой може да го направи, спрете го да го прави .. Ако никой не може да го направи, направете стачка срещу него ...
ham Днес не работя, но не съм безплатна осо ... Боже ... Работиш ли в магазина на Ур Френ?
ham В живота, когато се сблъскате с избор Просто хвърлете монета, не е решен въпросът. Но докато монетата във въздуха U ще знае на какво се надява сърцето ви. Гудни8
ham Знаеш ли защо Бог създаде празнина между пръстите ти ..? Така че, Който е създаден за вас, идва & amp; запълва тези пропуски, като държи ръката ви с LOVE ..!
ham Искам да съм там, за да мога да те целуна и да те почувствам до себе си
ham изобщо не съм доволен от това, което казваш или правиш
spam   Съдържание за възрастни 18 Вашето видео скоро ще бъде с вас
ham Добре, това би било прекрасно, ако сте сигурни. Помислете какво искате да правите, да пиете, данцин, да ядете, кино, да влизате, да излизате, за ... До вас! Wot за?
ham Това, което казвам, е, ако не сте изрично казали на Нора, че познавам някого, който вероятно няма да се притеснявам
ham Той казва здрасти и да си върнеш дупето в южната тампа (за предпочитане в кегър)
ham Смит отпадъци да искам гейл.
ham Мамо, изпратих ти много много съобщения, откакто дойдох тук. Просто искам да знам, че всъщност ги получавате. Наслаждавайте се на останалата част от деня си.
ham Aight, утре около & lt; # & gt; то е
ham House-Maid е убиецът, защото човекът е убит на & lt; # & gt; th януари .. Като официален празник всички правителствени институции са затворени, включително пощата .. разбирате ли?
spam   ВАШИЯТ ШАНС ДА БЪДЕТЕ В РЕАЛНОСТТА FANTASY SHOW обадете се сега = 08707509020 Само 20p на минута NTT Ltd, пощенска кутия 1327 Croydon CR9 5WB 0870 е обаждане по национална = тарифа.
ham която всъщност направих за първи път от известно време. Легнах си не след дълго, след като говорих с теб. Събудих се в 7. Как мина нощта ти?
ham ще се видим там!
ham Не разбирам съобщението ти.
ham Разпни не е с. Трябваше да ми кажеш по-рано.
ham Idk. Постоянно повтаряте, че не сте, но откакто той се премести, ние продължаваме да си блъскаме главата над свободата срещу отговорността. И аз съм уморен. Имам толкова много други лайна, за да се справя, че едва се държа, когато това се добави към него.
ham Майната му от кедър и я чукай (ела все пак Тхо)
ham двадесет и пет, той каза дали този влак вече е бил до Дърам или не, защото съм на резервирано място
spam   Хей момчета. Искате горещи XXX снимки, изпратени директно 2 ur pho не? Txt PORN до 69855, 24 часа безплатно и след това само 50p на ден. За спиране на текст STOPBCM SF WC1N3XX
ham U все още боядисване стена сте?
spam   Последен шанс! Поискайте ваучери за отстъпка на стойност £ 150 днес! Изпратете SMS до SHOP на 85023 сега! SavaMob, предлага мобилен телефон! T Cs SavaMob POBOX84, M263UZ. £ 3,00 Под. 16.
ham Принтерът е готин. Искам да кажа груб. Виното е брашно
ham Здравейте, наемът на Хариш е прехвърлен на ур.
ham Нещо лор идва ли?
ham Cbe е наистина добра в днешно време:) много магазини и шоуруми:) градът се оформя добре.
ham Ü все още присъстваш на беседи?
ham Без проблеми, скъпа! Как да направя мо?
ham K ще се погрижа за него
ham Предполагам, че нямахме телефон в петък. Можем ли да предположим, че няма да го имаме тази година сега?
ham Батерията ми е изтощена
ham Шухуй си купи подарък от Рон, това е мощен часовник ...
ham Да, остана още доста, ще залюля утре, когато стана
ham скъпа? Казахте 2 часа и минаха почти 4 ... Интернетът ви не работи ли?
ham К Ще съм сигурен, че ще стана преди обяд и ще видя какво има
ham K ... k ... вчера бях в cbe.
ham Отиде в магазин за рокли на Ганеш
spam   pdate_Now - Двойни минути и 1000 txts на Orange тарифи. Най-новите Motorola, SonyEricsson & Nokia & Bluetooth БЕЗПЛАТНО! Обадете се на MobileUpd8 на 08000839402 или call2optout /! YHL
ham Ü събиране на лаптоп, след което ще конфигурирате настройките на izzit?
ham Ако се приберете вкъщи, слезте в рамките на 5 минути
ham Aight, трябва да съм там най-късно до 8, вероятно по-близо до 7. Дали Джей и Тайлър са надолу или просто трябва да направим две пътувания?
ham Ела след & lt; DECIMAL & gt; ..сега почиствам къщата
spam в момента балансът на нежелана поща е 500 лири - за да увеличите максимално наличните пари, изпратете КЕШ на 86688 само 150p / msg. CC: 08718720201 PO BOX 114/14 TCR / W1
ham Бил, както в: Има ли писма за мен. Очаквам такова от оранжево, което не е сметка, но все пак може да каже оранжево върху него.
ham кажи ми татко. Как е болката де.
ham Здравей Дарлин, надявам се, че имахте хубава вечер, Исках да дойда, не мога да изчакам да ви видя, че обичате френ, искам мръсен анален секс и искам 10 мъже
ham Ха. Вие също не знаете. Направих умно, но просто нещо с круши онзи ден, идеално за Коледа.
ham Helloooo ... Събуди се ..! "Сладка" "сутрин" "приветства" "Вие" "Насладете се" "Този ден" "с пълна радост" .. "GUD MRNG".
ham ALRITE
ham Защо трябва да седим и да чакаме летните дни, за да празнуваме. Такава вълшебна гледка, когато светове, облечени в бяло. Ооооо, нека има сняг.
spam   СПЕШНО! Вашият мобилен номер е награден с награда £ 2000 ГАРАНТИРАНА. Обадете се на 09058094454 от стационарна линия. Иск 3030. Валиден само 12 часа
ham Как отивате да гледате филми на ваша страна.
ham Извинете, на среща ще се обадя по-късно
ham Не трябваше да ми казваш това ... сега си мисля. Освен това той ще спре всичките ти писти
ham Моля, изпратете някой до нашия апартамент преди & lt; DECIMAL & gt; днес.
spam   Съжаляваме! U все още не можете да се отпишете. Офертният пакет на MOB има минимален срок от 54 седмици> pls заявка за повторно изпращане след изтичане. Отговор THEMOB HELP 4 повече информация
ham нищо лор ... Малко и отегчено ... Тогава не се прибирай рано рано 2 сън днес ...
ham В колко часа да кажа на приятеля си да е наоколо?
ham Да. така ще е добре. Обичам те. Пази се.
ham Благодаря chikku .. :-) gud nyt: - *
ham Xy е в ур колата, когато ме вдигаш?
ham Благодарност 4 времето, което прекарахме 2geva, неговият монетен двор! Ур, моето бебе и всичко, което искам, е u! Xxxx
ham Йо, по някакъв начин да вземем нещо тази вечер?
ham не съм го изпращал. Той може да ме изпрати.
ham Фино просто седя.
ham Thts божият подарък за птици, тъй като хората имат естествен подарък frm god ..
ham Идваш ли ден за час.
ham Готово. Просто учи в библиотеката
ham Добре ... Наслаждавайте се на вашите предавания ...
ham Всичко ...
ham Къде да бъда без бебето си? Само при мисълта акарът ме разбива и не искам да полудявам, но всеки се нуждае от своята дама xxxxxxxx
ham Уот какво ми правиш? Спи ли?
ham Здравей 'Тест на & lt; # & gt; rd ....
ham Само 2% ученици са решили този CAT въпрос в 'xam ... 5 + 3 + 2 = & lt; # & gt; 9 + 2 + 4 = & lt; # & gt; 8 + 6 + 3 = & lt; # & gt; тогава 7 + 2 + 5 = ????? Кажете ми отговора, ако сте брилянтен ... 1thing.i имам d отговор.
ham Йо, познаваш ли някого & lt; # & gt; или по друг начин можете да си купите алкохол? Нашият човек се лющи и точно сега, ако не се доберем до някого, това е само 4 локо през цялата нощ
ham Да, нейният ярен господин. Срещам се с френа си в 730.
ham Да, имаме един подреден за нас
ham И престани да се чудиш "уау, тя някога ще спре ли да ми говори?!" защото ще ви изпратя, когато пожелая, защото вие сте МОЯ ... * смее се *
ham Лол да го направи вчера. Вече имам камината си. Сега това е просто още една икона, която седи там за мен.
ham Хей вече съм си резервирал урока по пилатес и йога ... Хаха
ham Добре ли си. Какво се случи да се държи така
spam   Имате 1 ново съобщение. Моля, обадете се на 08712400200.
ham Моят ръководител намери 4 ме един или по-добре неговите ученици. Още не съм я попитал. Кажи ти, че я попитам.
ham Здравей. Няма новини за работа, карат ме да чакам пета седмица! Да, аз съм за няколко вълци и невестулки ... В екзетър все още, но се приберете около 3.
ham Няма съобщение .. няма отговор .. какво се случи?
spam   В момента имаме съобщение, което очаква вашата колекция. За да си съберете бъркотията възраст просто се обадете на 08718723815.
ham Хей скъпа, съжалявам, че не получих по-рано. Гери може да дойде и да го поправи, защото смята, че знае какво е, но не стига толкова далеч от Ptbo и казва, че това ще струва & lt; # & gt; долара. Не знам дали може да е по-евтино да се намери някой там? В момента изобщо нямаме машини втора ръка, кажете ми какво искате да правите, скъпа
ham направи това 3! 4 дявола саке ?! х
ham Оставете го. U винаги ще бъде невежа.
ham Не, но ще отида 2 sch в петък доста рано, тъй като mys sis има хартия сутрин :-)
ham при падане на Брус & amp; fletcher сега
ham къде си Ти каза, че ще бъдеш тук, когато се събудя ... :-(
ham Хей сега съм свободен можете да ми се обадите.
ham кажи ми кой е този pls :-)
spam   СПЕШНО! На 27/6/03 вашият мобилен телефон бе награден с £ 1500 награда за бонус. Последният ни опит 2 се свържете с U! Обадете се на 08714714011
ham Мисля, че може да се наложи да го пропусна. Аз преподавам до дванадесет, след това имам лекция в две. По дяволите това работещо нещо.
ham Трябва да проверя, но остават само около 1 купички
ham Да имаше много сладкиши
ham бих, но все още съм уютен. И изтощен от снощи. Никой не е ходил на училище или на работа. Всичко е затворено.
spam   U имаш таен почитател. РАЗКРИТЕ кой мисли U R Толкова специален. Обадете се на 09065174042. За да се откажете Отговор ОТКРИЙТЕ СТОП. 1,50 на съобщение записано. Каст грижи 07821230901
ham Buzzzz! * усмихва се * Бръмнах ли ти задника? Бръмчи гърдите си? Бръмчеш члена си? Къде държите телефона си? Вибраторът включен ли е? Усетихте ли как се разклаща?
ham сър изпрати до групова поща провери го.
ham правя интро обхваща енергийните тенденции n плюсове минуси ... Кратко описание на ядрения синтез n oso кратка история на iter n джет има около 7 n половин страници ..
ham "НЯМА! НИКОГА ИКНО НЕ ОТСТЪПВА! ШИТИНИТ"
ham Не знаеш, че ме джабо аби.
spam   Забелязвате ли някога, че когато шофирате, някой, който се движи по-бавно от вас, е идиот и всеки, който кара по-бързо от вас, е маниак?
ham Все още не е .. я сапна леля манеж y'day hogidhe..chinnu пълен слаб и swalpa черен agidhane ..
ham Добре ли си, скъпа? :)
ham NEFT транзакция с референтен номер & lt; # & gt; за Rs. & lt; ДЕЦИМАЛНА & gt; е кредитиран по сметката на бенефициента на & lt; # & gt; в & lt; ВРЕМЕ & gt; : & lt; # & gt;
ham Предимно спортен тип..lyk footbl, crckt ..
ham ма глава дей надувам о. Благодаря, че ми направи деня
ham U трябва да направи fb списък
ham Височина на увереност: Всички професори по аеронавтика са били спокойни & amp; те се питат 2 седят в самолет. След като седнаха, те казаха на самолета, направен от техните ученици. Дей всички побързаха да излязат от самолет г .. Bt само 1 не се движеше ... Той каза: "ако е направено от моите ученици, това дори няма да започне ........ Datz увереност ..
ham Сари просто се нуждае от Тим ​​в болокса и го нарани много, така че той ми се обади!
ham Честита Нова Година Принцеса!
ham ще изпратя съобщение на Карлос и ще ти кажа, чакай
ham Не се притеснявайте, * е лесно, след като има съставки!
ham обичам u 2 моята малка поци звънче съжалявам но те обичам
ham Окм сега, вие в рицина?
ham Яр лор ... Продължавайте да вали без спиране ... Или искате да отидете другаде?
spam   Коледна оферта! Най-новите Motorola, SonyEricsson & Nokia & БЕЗПЛАТЕН Bluetooth или DVD! Double Mins & 1000 Txt на Orange. Обадете се на MobileUpd8 на 08000839402 или call2optout / 4QF2
ham Какво означава, почти свърши? Готово ли да спиш? Но аз няма да подремне .. Да, изпращам й Liao, така че я взимам в ard 4 smth lor ..
ham 7 чудеса в My WORLD 7th You 6th Ur style 5th Ur smile 4th Ur Personality 3rd Ur Nature 2nd Ur SMS и 1st "Ur Lovely Friendship" ... добро утро скъпа
ham Тази вечер? Да, бих отказал това
ham Какво трябва да ям за обяд сеньор
ham Той каза, че се е изкикотал правилно, когато го е видял отново! Възможно е да сте първият човек2die от NVQ, но помислете колко можете!
ham Няма време за почивка едно ... Как ... излизам и си взимам нещата от ü?
spam   Отговорете, за да спечелите £ 100 седмично! Какъв професионален спорт играе Тайгър Уудс? Изпратете СТОП на 87239, за да прекратите услугата
ham съм там и мога да те видя, но ти не ме виждаш? Може би трябва да рестартирате? Видях жуженето
ham Имате ли все още мелница?
spam   № 1 POLYPHONIC тон 4 ur mob всяка седмица! Просто txt PT2 до 87575. 1-ви тон БЕЗПЛАТНО! така че вземете txtin сега и кажете на приятелите си. 150p / тон. 16 отговора HL 4info
ham Любовта не е решение, а чувство. Ако можехме да решим кого да обичаме, тогава животът би бил много по-опростен, но след това по-малко вълшебен
spam   HOT LIVE FANTASIES обадете се сега 08707509020 Само 20p на минута NTT Ltd, пощенска кутия 1327 Croydon CR9 5WB 0870 е обаждане по национална тарифа
ham K.i не те видя .:)k:) къде си сега?
ham Така че правя списък на купувачите.
ham Нямам представа, предполагам, че ще се справим с това един час след като трябва да тръгнем, тъй като както обикновено никой няма интерес да разбере лайна преди последната секунда
ham Мм не съм напълно сигурен, че разбрах този текст, но ей. Хо Кой уикенд?
ham Пуснаха vday ризи и когато го сложите го прави долната част полугола вместо онова бяло бельо.
ham не знам .. той гледа филм в компютър ..
ham No b4 четвъртък
ham О, тогава телефонът ти ми се обади, но прекъсна връзката
ham Id onluy има значение, когато се качвате извън камепа
spam   Това съобщението е безплатно. Добре дошли в новия и подобрен клуб за секс и кучета! За да се отпишете от тази услуга, отговорете СТОП. само съобщения @ 150p 18 +
ham Отлично, ще видя какви са плановете на Райли
ham ще видя след половин час
spam   Спечелихте tkts до финала на EURO2004 CUP или £ 800 в брой, за да съберете ПОЗВИНАНЕ 09058099801 b4190604, POBOX 7876150ppm
ham Ew вие ли сте един от тях?
ham също здравей уесли как си бил
ham Ах виждаш ли. Трябва да си в речта. Ще ви уведомя wot на земята, когато приключи!
spam   Заем за всякакви цели £ 500 - £ 75,000. Собственици на жилища + Наематели добре дошли. Отказвали ли сте преди това? Все още можем да помогнем. Обадете се безплатно на 0800 1956669 или изпратете обратно съобщение „помощ“
spam   Update_Now - 12 месеца на половин цена Наем на оранжева линия: 400 минути ... Обадете се на MobileUpd8 на 08000839402 или call2optout = J5Q
ham Представете си живота БЕЗ МЕН ... вижте .. Колко бързо ме търсите? Не се притеснявайте .. Винаги съм там, за да ви безпокоя .. Добър ден .. :)
ham хм добро утро, главоболие някой? :-)
ham Да, няма проблеми - снощи явно те настигат ... Говори скоро
spam   БЕЗПЛАТНО НЕОГРАНИЧЕНО ТВЪРДО ПОРНО насочете 2 мобилното си Txt PORN към 69200 и получете БЕЗПЛАТЕН достъп за 24 часа, след това chrgd @ 50p на ден txt Stop 2exit. Това съобщение е безплатно
ham може да отида 2 sch. Яр в e салон сега v скучно.
ham & lt; # & gt; минути, но първо трябваше да спра някъде.
ham & lt; # & gt; се приближава бързо. И така, пожелайте много щастлива Нова година Честит Sankranti Честит ден на републиката Честит ден на Свети Валентин Честит Шивратри Честит ден на Угади Честит ден на глупците Честит първи май Честит Ден на независимостта, Честито приятелство, Майка, Баща, Учители, Ден на децата, & amp; ЧЕСТИТ РОЖДЕН ДЕН 4 U. Честит фестивал на Ганеш Честит Дасара Честит Дивали Честита Коледа & lt; # & gt; Добро утро следобед, вечерни нощи. Не забравяйте, аз съм първият, който ПОЖЕЛАВА ВСИЧКИ ТЕЗИ ... вашият Радж
ham Една от радостите в живота е събуждането всеки ден с мисли, че някъде Някой се грижи достатъчно, за да изпрати топъл сутрешен поздрав .. -
ham не получих втората половина на това съобщение
ham Wat time do wan 2 do meet me?
ham благодаря ти много за всичко, което правиш с безкористност. Обичам те много.
ham съм във филм, ще се обадя по-късно.
ham Как смееш да ми смениш пръстена
ham Ти си много много много лошо момиче. Или дама.
ham и аз те обичам, но се опитай да си осигуриш пари по-добре скъпа. Гари щеше да ме изплаши, ако знаеше
ham Каква част от "не инициирай" не разбираш ли
ham вече си довърших обяда. U събуди ли се вече?
ham Още ли си в играта?
ham Имате талант, но губите.
ham Какъв е вашият рекорд за една вечер? :)
ham Също така сър, изпратих ви имейл за това как да влезете в портала за разплащания usc. Ще ви изпратя друго съобщение, което трябва да обясни как нещата са у дома. Приятен уикенд.
ham ще ме уведоми, защото този ден идва от почивка. идва. Don't4get2text ми номер.
ham Jokin само lar ... :-) зависи от кой телефон баща ми може да получи лор ...
ham Aight, lemme знам какво има
ham Пригответе се за & lt; # & gt; сантиметри удоволствие ...
ham Раджи..моля, направи ми услуга. Моля, предайте моите пожелания за рождения ден на Нимя. Моля Днес е нейният рожден ден.
ham ;-) добре. Чувствам се като Джон Ленън.
ham защото Дарен казвам ü като се има предвид, ма, така че питам ü ...
ham Не ме безпокоиш, но трябва да се довериш на отговорите ми. Моля
ham С пожелание за вас и вашето семейство Весела "X" маса и ЧЕСТИТА НОВА година предварително ..
ham Един ден по морския бряг течеше рак .. Вълните дойдоха и изчистиха отпечатъците от рака .. Ракът попита: бидейки моят пръв и разчистващ красивите ми отпечатъци? Вълни отговориха: Лисица проследи вашите стъпки, за да ви хване! това у аз го изчистих :) frndsship никога не ви позволява да изсъхнете :-) GUD nyt ..
ham Aight в колко часа искаш да се кача?
ham Slaaaaave! Къде си ? Трябва ли да ви призовавам при себе си постоянно през цялото време? Не искаш ли вече да идваш при мен сам?
ham Вашата сметка на 3 е £ 33.65, така че това не е лошо!
ham Уведомете ме как ще се промени през следващите 6 часа. Може дори да е приложение, но вие сте извън този възрастов диапазон. Не е невъзможно обаче. Така че просто се охладете и ме уведомете след 6 часа
ham Здравейте, да, току-що излязох от банята и трябва да си направя косата, за да се изкача, когато свърша, нали?
ham Как е времето там?
ham Добре. Тук обаче няма какво да се прави много. H&M петък, не мога да чакам. Не знам какво, по дяволите, ще направя още 3 седмици! Станете мърляч - о, чакайте, вече го направихте!
ham Die ... Сега отново имам ресни от зъби ...
ham Лол те не знаят за страхотния ми телефон. Мога да щракна върху изтриване точно сега, ако искам.
ham Добре
ham Страхотен въпрос със сладък отговор: Някой попита момче "как е животът ти?" . . Той се усмихна & amp; отговори:. . "Тя е добре!" Лека нощ
ham Моля, оставете тази тема .. извинете, че казахте това ..
ham Моля, изпратете ми правилното име да.
ham Какво се случи с нашата йо дата?
spam   EASTENDERS TV Quiz. С какво ЦВЕТЕ се сравнява DOT? D = VIOLET E = TULIP F = LILY txt D E или F до 84025 СЕГА 4 шанса 2 ПЕЧЕЛЕТЕ £ 100 Пари в брой WKENT / 150P16 +
ham уеб страница не е налична!
ham Току-що се събудих. Йеш е късно. Но не заспах, докато & lt; # & gt; съм: /
spam   Вече сте отписали всички услуги. Вземете тонове секси мадами или парчета може и към телефона ви! отидете на http://gotbabes.co.uk. Няма абонаменти.
ham Уважаеми всички, както знаем & lt; # & gt; th е & lt; # & gt; рожден ден на нашия любящ Гопалетан. Планираме да подарим малък подарък на този ден. Тези, които обичат да участват в това, че сте добре дошли. Моля, свържете се с нашия административен екип за повече подробности
ham К..к ... от утре нататък започна а?
ham какво говориш рано сутрин? Почти е обяд, където си!
ham Фина. Помниш ли ме.
spam   Здравей, скъпа, Йордания, как си? Вкъщи съм от чужбина и съм самотен, изпратете ми съобщение, ако искате да чатите xxSP visionsms.com Текстова спирка за спиране Цена 150p 08712400603
ham Добре. Колко трябва да купя.
ham Звучи добре, дръжте ме в течение
spam   Вземете чисто нов мобилен телефон, като сте агент на The Mob! Плюс зарежда повече екстри! За повече информация просто изпратете МАТ на 87021.
ham Добре. Така че април. Не мога да чакам
ham момче най-добре си изкарай задника тук бързо
ham Ay wana да се срещнем в сб? ü wkg в сб?
ham вече съм, но трябва да изчакам до 2 часа, за да ме избере автобусът.
ham Освен тази, за която ви разказах вчера?
ham Ок лор ... Но да си купя ват?
ham Някой трябва да отиде в андрос и да открадне лед
ham Дон знаеш. Наскоро не му изпратих съобщения.
ham Изведи ни на пазаруване и Марк ще разсее Исая. = D
ham мамо, надявам се да си прекараш чудесно деня. Надявайки се този текст да ви срещне добре и изпълнен с живот. Приятен ден. Абиола
ham Няма смисъл в крака и пениса ми.
ham Добре, но аз мислех, че ти си експертът
ham * дълбока въздишка * ... Липсваш ми :-( ... Наистина съм изненадан, че все още не си отишъл в нет кафето, за да стигнеш до мен ... Не ми ли липсваш
ham S.s:) i тънката роля е като sachin.most стоя. Други трябва да удрят.
ham Приятно пътуване до Индия. И дайте светлина на всички не само с проекта, но и с всички, които имат късмета да ви видят да се усмихвате. Чао. Абиола
ham И много важно, всичко, което обсъждаме, е само между u и i.
ham K..k:) какво ще кажете за вашия тренировъчен процес?
ham Ок лор. I ned 2 отивам toa payoh 4 a while 2 return smth u wan 2 изпрати ме там или wat?
ham В да паркинг
ham искам да бях с теб. Държи те здраво. Да ви накара да видите колко сте важни. Колко значиш за мен ... Колко имам нужда от теб ... В живота си ...
ham Попитах как е Антъни. Татко. И вашето bf
ham 'Wnevr i wana fal in luv vth my books, My bed fals in luv vth me ..!' '. Йен мадоду, nav pretsorginta, nammanna pretsovru важно alwa .... !! :) Gud eveB-).
ham Какво днес-неделя..неделник е празник..така няма работа ..
ham Ще се къпя лошо, поставям ключа в прозореца :-)
spam   Властелинът на пръстените: ВРЪЩАНЕ НА КРАЛА в магазина СЕГА! ОТГОВОРЕТЕ LOTR до 2 юни 4 шанс 2 СПЕЧЕЛЕТЕ LOTR саундтрак компактдискове StdTxtRate. Отговорете СТОП, за да прекратите txts
ham Уважаеми. Просто стигам до home.love u много.
ham staff.science.nus.edu.sg/~phyhcmk/teaching/pc1323
ham Емигрирал ли си или нещо такова? Добре може би 5.30 беше малко обнадеждаващо ...
ham Olol разпечатах публикация във форума от човек с точно същата проблема, която беше фиксирана с подмяна на gpu. Дано не пренебрегнат това.
ham Вървяхме от майките ми. Надясно по еленът преминава точно на зимен камък вляво на хълма на победителите. Адресът е & lt; # & gt;
ham Йо, ти в jp и гладен ли си като mofo?
ham Всичко това е просто страховито и лудо за мен.
ham Добре ... аз получавам ур съобщение ...
ham Теси .. моля, направи ми услуга. Моля, предайте моите пожелания за рождения ден на Нимия .. моля, не го забравяйте Днес е нейният рожден ден Shijas
ham Pathaya enketa maraikara pa '
ham Дори да ми е приятел, той е свещеник, обадете му се сега
ham U толкова отвратителен, бягай вече се върни след това полу мъртъв ... Хи ...
ham Това е, казах, че е лошо, но всички момичета те познават ... Какво правиш сега?
ham Или ми напомни след няколко часа.
ham се надявах, че няма да се наложи да ти изпратя това съобщение. Наемът ми се дължи и нямам достатъчно за него. Резервите ми изчезнаха напълно. Това е заем, от който се нуждая и се надявах, че можеш да я направиш. Балансът е & lt; # & gt; . Има ли начин да получа това от вас до средата на март, когато се надявам да се върна.
ham Здравей. Честита Нова Година. Не искам да се натрапвам, но можете ли да ми кажете колко обучение сте платили през последния семестър и колко е този семестър. Благодаря
ham Здравей, хун как ru? Между другото е тук. Добре съм. Бях на 2 срещи с онзи тип, когото срещнах в разходка досега. Трябва да се срещнем скоро. Как всички останали?
ham Лол, щях да миналия месец. Осребрях малко, но оставих & lt; # & gt; за всеки случай. Събирах още през седмицата, защото те го обявиха в блога.
spam   Успех! Тегленето се провежда на 28 февруари 06. Успех! За премахване изпратете СТОП на 87239 обслужване на клиенти 08708034412
ham Кратко, но сладко: "Бъдете добър човек, но не се опитвайте да доказвате" ..... Gud mrng ...
ham Просто още не сте решили къде, а?
ham Wat време ляо, къде все още има.
ham Да, гледаш крак, но се притесняваш, че ще го взривим - Фил Невил?
ham чакам 4 ü вътре в паркинг ...
ham чичо абатство! Честита Нова Година. Абиола
ham Сега съм безплатна, обади ми се татко.
ham R u казвайки, че трябва да поръчам отново пантофите, защото трябваше да платя за връщането им.
ham Престани да ме познаваш толкова добре!
ham Добър вечер! това е Роджър. Как сте?
ham Малък проблем на търг:) punj сега пита тивари
spam   Безплатен вход в 2 седмични комп за шанс да спечелите ipod. Txt POD до 80182, за да получите влизане (std txt rate) Прилагат се T&C 08452810073 за подробности 18+
ham Той казва да не казва на никого. Ако е така, лекувайте ме, здравей, здравей
ham Чичо ми в Атланта. Пожелавам ви страхотен семестър.
spam   1 седмица БЕЗПЛАТНО! Gr8 тонове str8 2 u всяка седмица. Txt NOKIA ON до 8007 за класически тонове Nokia или HIT ON до 8007 за Polys. Nokia / 150p Poly / 200p 16+
ham U идва 2 изберете ме?
ham Това е готино. харесах вашите снимки. Ти си много секси!
ham ще повярва, че не знаят, че имам предварително резервирани часове, така че ме отмениха ПАК! което трябва да бъде уволнено
ham Ха-ха по-късно от всякога, по какъвто и да е начин да се размина?
ham Добре. Но завършвам в 6.
spam   LookAtMe !: Благодаря за закупуването на видеоклип от LookAtMe !, таксувани сте с 35p. Мислите, че можете да се справите по-добре? Защо не изпратите видео в MMS до 32323.
ham Бях забранен от всички магазини B и Q за цял живот!? Този пич в оранжеви подземия дойде при мен и ме попита дали искам декинг? Така че получих първия удар !!
ham Така че няма съобщения. Имахте ли храна?
ham Добре ще спи. Надявам се да мога да я срещна.
ham Уот прави някои хора по-скъпи не е просто щастието, което чувстваш, когато ги срещнеш, но и болката, което усещаш, когато липсваш !!!
ham Можете ли да ми кажете подробности за Fri, когато разберете, защото не съм в Tom или Fri. споменат китайски. Благодаря
ham права си имам сега като се замисля
ham какво правиш сега?
ham Вашата лекция свърши ли?
spam   секси секси свършване и ми пишете мокри и топли и готови за малко порно! ти за малко забавление? ТОЗИ MSG Е БЕЗПЛАТЕН RECD MSGS 150P Вкл. ДДС 2 ОТМЯНА ТЕКСТ СТОП
ham клиентско място ще ти се обадя
ham Все още не е планирано :) ще се присъедини към компанията само на 5 януари. не знам какво ще се случи след това.
ham момче; Обичам u Grl: Hogolo Boy: златна верижка kodstini Grl: Agalla Boy: огърлица madstini Grl: agalla Boy: Hogli 1 мутай eerulli kodthini! Grl: Обичам U kano ;-)
ham Хаха Чух това, пишете ми, когато сте наоколо
ham ще стигна там утре и ще ти го изпратя
ham "SHIT BABE .. THASA BIT MESSED UP.YEH, SHE SHUDVETOLD U. ЗНАЕ ЛИ УРГРАН? НОВО, ILLSPEAK 2 U2MORO НЕ СЪМ СПА ... "
ham О, късно! Е, лека нощ и утре ще се обадя. Сега ще отида да спя през нощта
ham "НАЗДРАВЕ U TEX, ЗАЩОТО СЕ СЛУЧАХ! ДА ОКДЕН HUNN R UIN WK SAT? SOUND’S LIKEYOUR HAVIN GR8FUN J!
ham Извинете, на среща ще се обадя по-късно
ham Йо! Howz u? момичета никога не звъняха след Индия. L
ham Да, но което е по-лошо за мен
spam   Hard LIVE 121 чат само 60p / min. Изберете вашето момиче и се свържете НА ЖИВО. Обадете се на 09094646899 сега! Най-голямата услуга на евтини чатове във Великобритания на живо. VU BCM1896WC1N3XX
ham Маркирах МОИТЕ приятели, които изглеждаше да смяташ за СВОИ приятели.
spam   Не се чува от U4 известно време. Обадете се на 4 груб чат на частна линия 01223585334, за да свършите. Wan 2C снимки от мен се разклащат, след това изпратете текст PIX на 8552. 2End изпрати STOP 8552 SAM xxx
ham Добре ...
ham Дълго време. Помниш ме днес.
ham Havent пазаруване сега lor i juz пристигат само
ham Благодаря ти. ПО-ДОБРЕ РАБОТА, ЗАЩОТО ЩЕ СЕ ЧУВСТВАМ ИЗПОЛЗВАНИ ИНАЧЕ
ham Готов ли си за предизвикателството? Знам че съм :)
ham Колко струва ур hdd корпус.
ham Мистерията е решена! Току-що отворих имейла си и той ми изпрати нова партида! Не е ли сладур
ham не мога да опиша колко си късметлия, че всъщност съм буден до обяд
spam   За втори път се опитваме да се свържем с вас. Вие спечелихте награда от £ 1450, за да заявите, просто се обадете на 09053750005 b4 310303. T & Cs / stop SMS 08718725756. 140ppm
ham ДНЕС е съжалявам деня! Ако някога съм бил ядосан на теб, ако някога съм те държал лошо или те е наранил? plz plz САМО ШЛЯП УРОК Bcoz, Ур вината му, аз съм основно ДОБЪР
ham Наздраве за картата ... Това време от годината вече ли е?
spam   HOT LIVE FANTASIES обадете се сега 08707509020 Само 20p на минута NTT Ltd, пощенска кутия 1327 Croydon CR9 5WB 0870..k
ham Когато хората виждат моите съобщения, те мислят, че съм пристрастен към съобщенията ... Те грешат, Bcoz Те не знаят, че Iam е пристрастен към моите сладки приятели .. !! BSLVYL
ham Уф, надявам се, че asus ppl не прави случайно преформатиране.
ham Не съм виждал моя facebook, а? Лол!
ham Мах б, ще го взема утре
ham все още отсреща ..... елате 2 утре мага ..
ham Имате ли все още лента за водопроводчици и гаечен ключ, който бихме могли да заемем?
spam   Уважаеми притежател на ваучер, За да заявите тази седмична оферта, на вашия компютър, моля, посетете http://www.e-tlp.co.uk/reward. Прилагат се Ts & Cs.
ham То vl bcum по-трудно ..
spam   UR GOING 2 Бахамите! Обадете се на FREEFONE 08081560665 и говорете с оператор на живо, за да заявите или круиз на Бахам от £ 2000 КЕШ 18 +. За да се откажете от txt X на 07786200117
ham Havent все още чака, както обикновено ... - Върнете се sch oredi?
ham При среща да. ще ти се обадя
ham k k :-) :-) след това гледайте няколко филма.
ham Кино плюс ли пие обжалване томо? * Е фри трилър от режисьора, който харесвам в Mac в 8.30.
ham там размерът на слон таблетки & u буташ хм ур задника !!
ham Толкова много хора изглеждат специални на пръв поглед, но само много малко ще останат специални за вас до последния ви поглед .. Поддържайте ги до края на живота .. вземете cr da
ham Моите родители, Моят Kidz, Моите приятели n Моите колеги. Всички крещят .. ИЗНЕНАДА !! и чаках на дивана .. ... ..... 'ГОЛ ...!
ham Не знам, джуз аскин, защото получих карта, получих 20% отстъпка 4 салон, наречен усещане за коса, така че аз си казах, че трябва да подстрижете косата си.
ham Добро утро пооки пай! Лол, надявам се, че не те събудих
ham МОЖЕ ДА СЕ ПРОБУДЕТЕ ПРЕДИ ДА СЕ БЪДЕТЕ 3 ТОВА НЯМА ДА Е ПРОБЛЕМ.
ham Честит рожден ден за вас .... скъпи.с много любов.rakhesh NRI
ham Хауз тази история на хората
spam   За втори път опитваме 2 контакт u. U спечели награда от 750 паунда. 2 искане е лесно, обадете се на 08712101358 СЕГА! Само 10p на мин. BT-национална ставка
ham X2 & lt; # & gt; . Ще го получиш ли
ham Здравей Нева се тревожи за истината, защото истината ще ме доведе 2 ур сърце. Това е най-малкото уникален човек като вас, който заслужава. Спете спокойно или сутрин
spam   UR присъди City Break и може да спечели £ 200 за лятно пазаруване всеки WK. Txt STORE до 88039.SkilGme.TsCs087147403231Winawk! Age16 + £ 1,50 за WKsub
ham Ур хартия ли е днес сутрин или отзад?
ham ще оближа всяка капка :) готови ли сте да използвате и устата си?
ham И ти! Ще ви очакваме винаги, когато пишете! Надявам се, че всичко върви добре
ham Страхотно. P diddy е мой съсед и идва за паста за зъби всяка сутрин
ham I av нов номер,. Ще използваш само този, та.
ham Значи да бъдеш блъскан човек всеки ден, за да те научат в канада аби! Как сте. Просто казвам здравей.
ham 7 лор ... Сменете 2 suntec ... Колко време идвате?
ham Не de.am вижда в онлайн магазин, така че аз попитах.
ham Просто любопитно, защото моят Защото ме попита какво замислям
ham Nice.nice.как работи?
ham Добре лор ... Уау ... като този деф, няма да ни пуснат ... Хаха ... Какво казаха в условията?
ham Хаха ... Да, надяваме се, че ще свалим няколко кг до понеделник. след хип-хоп може да отиде овощна градина и да претегли отново
ham Тя е добра. Как сте. Къде работиш сега
ham О, да, току-що бях малко под времето, така че някак си пашках у дома
ham Вкъщи също.
ham Този телефон има най-странното автоматично коригиране.
ham Опа, телефонът ми умря и дори не знаех. Да, харесва ми по-добре.
ham съм Хавент Мус да попитам дали можете да 1-ва вата. От срещата 4 обяд ден да го срещне може вече лор. Или искаш 2 да отидеш да попиташ 1-ви, след това да потвърдиш възможно най-скоро?
ham Тя каза: "имаш ли нещо против да вляза в спалнята за минута? '' '' ОК '', седях в секси настроение. Тя излезе 5 минути по-късно с торта ... n Моята съпруга,
ham О, и имайте страхотно време в Нюкуей - ИЗПРАТЕТЕ МИ ПОЩОРТКА! 1 ВИЖТЕ СЛЕД ВСИЧКИ МОМИЧЕТА, ДОКАТО ОТИЧАХ (U ЗНАЙТЕ 1IM TALKIN BOUT!) xx
ham Разведохме се. Lol. Тя е тук
ham какво ти е ПИН?
ham скъпа, имаш ли достатъчно пари, за да вземеш хляб и мляко? И ще ти го върна, когато се прибереш?
ham искам сняг. Просто е замръзващо и ветровито.
spam   СПЕШНО! Опитваме се да се свържем с U. Днешното теглене показва, че сте спечелили награда от £ 2000 ГАРАНТИРАНА. Обадете се на 09066358361 от стационарна линия. Иск Y87. Валидно само 12 часа
ham Елате на автобусна спирка Mahal .. & lt; DECIMAL & gt;
ham Дон знаеш :) тази седмица отивам да тирунелвай да.
ham и аз скъпа! Обещавам да се отнасям добре с вас! Обзалагам се, че ще се грижите добре за мен ...
ham Това е като онази игра на здрач в хотела, мисля. Вие решавате пъзели в дадено нещо
spam   Благодаря за вашата поръчка за звънене, референтен номер X29. Вашият мобилен телефон ще бъде таксуван 4.50. Ако тонът ви не пристигне, обадете се на отдела за обслужване на клиенти 09065989180
ham Здравей, любов моя! Как протича този ден? По дяволите, тази сутрин се събудих и изпуснах килията си по пътя надолу по стълбите, но изглежда добре ... * fuws * Липсваш ми!
ham Ами това трябва да е болка за хващане
ham Съжалявам да thangam. това е моята грешка.
ham имам нужда ... Защото никога не ходя преди
ham Роза за червено, червено за кръв, кръв за сърце, сърце за u. Но u за мен .... Изпратете tis на всички приятели на ур .. Включително и аз .. Ако и вие ме харесвате .. Ако се върнете, 1-u r бедни във връзка! 2-u се нуждаят от 1, за да поддържат 3-u r frnd 2 много 4-some1 luvs 5 + - some1 се моли бог да се ожени за вас. :-) опитайте ....
ham съпруга.как тя точно знаеше времето на убийството
spam   ШЕСТ шансове да спечелите КЕШ! От 100 до 20 000 паунда txt> CSH11 и изпратете на 87575. Цената 150p / ден, 6 дни, 16+ TsandCs се прилага Отговор HL 4 информация
spam В момента балансът на нежелана поща е 500 лири - за да увеличите максимално наличните пари в момента, изпратете COLLECT на 83600 само 150p / msg. CC: 08718720201 PO BOX 114/14 TCR / W1
ham Чувствам се като пишка, защото продължавам да спя с вашите текстове и съобщения във facebook. Суп, ти в града?
ham не plm ще дойда да. По пътя.
ham Предполагам, че иска сам време. Можехме просто да се появим и да гледаме, когато се появят ..
ham Височина на рециклиране: Прочетете два пъти - Хората отделят време за печелене на пари и същите пари се харчат за прекарване на времето! ;-) Добро утро .. продължете да се усмихвате :-)
ham Да ü не идва :-(
ham Да, принцесо. Толедо.
ham Aight ми изпрати съобщение, когато се върнеш в mu и аз ще отскоча, трябва някой да ми отвори вратата
ham Рон кажи фри лех. Той каза, че Динг Тай Фън не може да прави резервации. Но той каза чакайте лор.
ham Добре. Не се допускат бански :)
ham Добре съм. Скоро ще свърши. Всичко най-хубаво
ham Сладка мисъл за приятелство: "Не е необходимо да споделяте всяка тайна с близкия си приятел, но watever u shared трябва да е вярно" ....
ham Добре, изпратих най-новата версия на проекта da.
ham Добро утро, скъпа моя ........... Чудесна & amp; успешен ден.
ham Моля, приемете ме за един ден. Или ви моля да промените номера.
ham Squeeeeeze !! Това е Коледна прегръдка .. Ако u like my frndshp den ме прегърне обратно .. Ако u получите 3 u r cute :) 6 u r luvd: * 9 u r so lucky;) Няма? Хората те мразят:
ham Всичко е наред, ако някой попита за мен, тел. .. :-P
ham Смешен факт Никой не учи вулкани 2 изригват, възникват цунами 2, урагани 2 се люлеят около 1 няма учи hw 2 изберете жена Природни бедствия просто се случват
ham * Ще звъниш този уикенд или ще изчакаш?
ham Също така проследете запалките, които можете да намерите
ham Извинете, не мога да ви помогна в това.
ham скъпа, имам нужда от твоя съвет
ham ще оставя около четири, нали?
ham Елате в медицинския колеж в 19:00 ...... препратете го да
ham K:) k..its good :) кога отиваш?
ham мога да ти направя лазаня ... водка ...
ham ЗДРАВЕЙТЕ НЕЙНАТА КЕЙТ МОЖЕ ДА МИ ДАДЕ ПРЪЩАНЕ КАК МОЖЕ БЪДЕ ХХХ
ham Кои бяха тези хора? Бяхте ли на турне? Мислех, че правиш онова нещо за дивана, което ми изпрати? Вашата любопитна захар
ham Не, но ми каза, че отиваш, преди да се напиеш!
ham Той шибано се измъкна. Той ми изпрати съобщение, че ще закъснее и ще ме извести и тогава не чух нито дума от него
spam   Поздравления! Благодарение на добър приятел U спечелихте коледната награда от 2000 £. 2 искане е лесно, просто се обадете на 08718726978 СЕГА! Само 10p в минута. BT-национална ставка
ham Винаги търся оправдание да бъда в града.
ham Да, аз все още пия кафе с моите пържоли ... Френът ми караше, тя ще ме вдигне ...
ham брег, вземаш ли автобуса
ham Значи ще получиш deus ex?
ham ще ги изпратя на вашия имейл. Имате ли нещо против & lt; # & gt; пъти на вечер?
spam   44 7732584351, Искате ли нов цветен телефон Nokia 3510i, доставен утре? С 300 безплатни минути до всеки мобилен телефон + 100 безплатни текстови съобщения + Безплатна видеокамера отговор или обаждане на 08000930705.
ham крак и шпилка в седем. * Тази кръчма на газ ли е на широка улица до канал. Добре?
ham Добре тогава идвам n вземете u на engin?
ham Ето защо никога не съм искал да ви кажа нищо от това. Ето защо съм толкова кратък с вие и на ръба от късно.
ham Raviyog Периферия bhayandar изток
ham К всъщност можете ли да се срещнете с мен в суноко на гауард? Трябва да е точно по пътя
spam   Имате 1 нова гласова поща. Моля, обадете се на 08719181513.
ham MOON е дошъл да оцвети вашите мечти, STARS, за да ги направи музикални, а моят SMS да ви даде топъл и спокоен сън. Лека нощ
ham Току-що завърших да ям. Имам ти чиния. НЕ остатъци този път.
ham благодаря много ...
ham Побързайте у дома си голям задник. Затворете последния ви повикващ, ако трябва. Храната е готова и аз гладувам. Не питай какво съм сготвила.
ham Lol отдясно. Каква диета? Всеки ден така или иначе изневерявам. Аз съм предназначен да бъда дебел :(
ham Страхотен ден. Направете си красива.
ham Какво се случи в интервюто?
ham Разрешаване на казус: Намерен е убит мъж на & lt; DECIMAL & gt; . & lt; # & gt; След обяд. 1, съпругата му се обади в полицията. 2, Полицията разпита всички. 3, Съпруга: Сър, аз спях, когато се случи убийството. 4. Кук: Готвех. 5. Градинар: Бях зеленчуци. 6. Домашна прислужница: Отидох в 2-дневна поща. 7. Деца: Отидохме 2 игра. 8. Съсед: Сключихме 2 брака. Полицията веднага арестува убиец. Кой е Отговорете с основание, ако сте брилянтни.
ham Бадрит е само за Ченай :) Със сигурност ще избера за нас :) Няма конкуренция за него.
ham това е моят приятел от групата ... Късметлия, че не съм отговорил ... Wat time do ü трябва да си тръгна ...
ham Хей сте наоколо? Имам достатъчно за половин + десетте, които ти дължа
ham Хей tmr може би ще се срещнем в yck
ham ALRITE SAM НЕГОВАТА ПРОСТО ПРОВЕРИ, ЧЕ ТОВА Е UR БРОЙ-ТАК Е? T.B *
ham Те просто улесняват връщането. Имам & lt; # & gt; yrs да кажа, но мога да върна по-рано. Вие получавате?
ham Да не се притеснявате. Сигурен съм, че ще го получите.
ham Бензиностанцията е като пресечка от къщата ми, ще карате точно до нея, тъй като Армения завършва на Суон и трябва да вземете гауард
spam   Някой, който знаете, е помолил нашата служба за запознанства 2 да се свърже с вас! Не мога да позная кой? ПОЗВЪНЕТЕ 09058097189 СЕГА всички ще бъдат разкрити. POBox 6, LS15HB 150p
spam   камера - Получавате SiPix цифров фотоапарат! обадете се на 09061221066 от стационарен телефон. Доставка в рамките на 28 дни
ham Обучението ми е на 330. Хм, отиваме за 1120 до 1205? Имаш ли нещо против?
ham Не пуша, докато хората използват "уайли пуши твърде много", за да оправдаят съсипването ми
ham Мило добро утро как се чувстваш скъпа
ham Малко. Лекарите казват, че приемайте веднъж на 8 часа. Минаха само 5, но болката се върна. Затова взех друг. Дано не умра
ham Красивото утре никога не идва .. Когато дойде, вече е ДНЕС .. В лова на красивото утре не губете прекрасното си ДНЕС .. ДОБРО УТРО :)
ham не знам ü всички решават лор. Как точно Леона? Ами сега, Бен ще го изпратя.
ham Здравей. Сега се преместихме в нашата кръчма. Би било страхотно 2 c u, ако u cud излезе.
spam   Днешните номера на Voda, завършващи 5226, са избрани, за да получат награда от € 350. Ако имате съвпадение, моля, обадете се на 08712300220, като цитирате приложение на кода за заявка 1131 стандартни цени
spam   Това съобщение е безплатно. Добре дошли в новия и подобрен клуб за секс и кучета! За да се отпишете от тази услуга, отговорете СТОП. само съобщения @ 150p 18
ham Honeybee каза: * Аз съм г най-сладка в d свят * Бог се засмя & amp; Казано: * Чакайте, срещнахте човек, който чете това съобщение * НОРАЛНО: Дори БОГ може да разбие шеги! GM + GN + GE + GN :)
ham Просто прави каквото е по-лесно за теб
spam   RCT 'THNQ Адриан за U текст. Rgds Ватиан
ham Престани да се обаждаш на всички, казвайки, че може да имам рак. Гърлото ме боли да говоря. Не мога да отговарям на всички обаждания. Ако се обадя още веднъж, в понеделник не гледам детегледачки
ham Ще е трудно, но ще направя каквото трябва
ham IM GONNAMISSU ТОЛКОВО !! БИХ КАЗАЛ, ЩЕ ИЗПРАЩАМ ПОЩОРТКА БУТЕРИ ЗА МНОГО ШАНС НА МЕРЕМЕМБЕРИН АДЕ Е ОФСИ НЕ РАЗРУШАВА ДОГОВОРА СИ !! LUV Yaxx
ham Ee msg na poortiyagi odalebeku: Hanumanji 7 name 1-Hanuman 2-Bajarangabali 3-Maruti 4-Pavanaputra 5-Sankatmochan 6-Ramaduth 7-Mahaveer ee 7 name & lt; # & gt; janarige ivatte kalisidare следващата събота olage ondu добри новини keluviri ...! Maretare inde 1 dodda problum nalli siguviri idu matra & lt; # & gt; % вярно .. Не пренебрегвайте.
ham HI DARLIN ЗАВЪРШВАМ В 3 ДА МИ ВЗЕМЕ ЛИ СРЕЩА? ТЕКСТ НАЗАД НА ТОЗИ НОМЕР LUV KATE XXX
ham Определете място за мен във вашето сърце, а не в ума ви, тъй като умът лесно забравя, но сърцето винаги ще помни. Пожелавам ви честит ден на влюбените!
ham Но аз съм изненадан, че тя все още може да отгатне нали
ham Okie ü искате ли да се срещнете в bishan? Защото аз в бишан сега. Днес не шофирам.
ham О, хо. За първи път ли използвате този тип думи
ham HI DARLIN КАК СЕ РАБОТИ ВЛЕЗЕ ЛИ СЕ ЗАБЛУДА? САМО РАЗГОВОРИХ С МАЙКА ВСИЧКО УТРО! ИМАХ ИСТИНСКО ДОБРО ВРЕМЕ СНОЩ НЕ СИ ИЗЛИЗАМ СКОРО, НО ЗВЪНЕТЕ МИ АКО МОЖЕ
ham знам, че сервираш. Искам да кажа какво правиш сега.
ham Хъ ... Хайд парк не е в Мел ах, Опс, обърка се ... Както и да е, ако е най-добрият избор на деня, ние трябва да го вземем ...
ham о гей. Това ми се случи в трон. Може би болен dl в 3d, когато излезе
spam   БЕЗПЛАТНО СЪОБЩЕНИЕ Активирайте вашите 500 БЕЗПЛАТНИ текстови съобщения, като отговорите на това съобщение с думата БЕЗПЛАТНО За условия, посетете www.07781482378.com
ham Познавам момичета винаги безопасно и егоистично знам, разбрах го. Благодаря ти. лека нощ.
ham Без притеснения, надявам се фотосесията да е минала добре. да се забавлявате при работа.
ham Замразявам и жадувам за лед. Fml
ham Кей ... Тъй като вече сме навън
ham Ех съжалявам лех ... I din c ur msg. Вече не е тъжно. Аз гледам телевизия сега. Още ли сте в офиса?
ham Йо им направо по йо работа
ham Добре скъпа, предполагам, че беше добре, просто се притеснявам прекалено много. трябва да направя някои филмови неща на моя приятел и след това да трябва да гледам дете отново! Но можете да ми се обадите там.xx
ham Тя каза: "имаш ли нещо против да вляза в спалнята за минута? '' '' ОК '', седях в секси настроение. Тя излезе 5 минути по-късно с торта ... n Моята съпруга,
ham не се събуждам оттогава. Проверих тези неща и видях, че действително няма налични пространства. Моля, обадете се на посолството или им изпратете имейл.
ham Не ... Джуз от работа ...
ham Хъ толкова бързо ... Дат означава, че не сте завършили рисуването?
ham на кой номер живееш? 11 ли е?
ham Не, ние правим парти 7 дни в седмицата и учим леко, мисля, че трябва да нарисуваме някои персонализирани квадратчета, за да знаят, че сме хардкор
ham Sac ще отбележи големи сто. той е настроен батсман :-)
ham Изпратете ми номер pls.
ham Колко ще струва приблизително На месец.
ham Добре ... Тестовият тест? кога ü ще резервирате? Мисля, че е на 21 май. Coz си помисли, че искам да изляза с jiayin. Но тя не е свободна
spam   С Вас се свързва нашата служба за запознанства от някой, когото познавате! За да разберете кой е, обадете се от стационарен телефон 09050000928. PoBox45W2TG150P
ham Това е добре, накарайте го да ми се обади, ако знае какво иска или има някакви въпроси
ham Извинете, имам късен старт, ние сме на път
ham След това се върнете назад, лор ...
ham АЗ СЪМ НА ГАЗОВАТА СТАНЦИЯ. ОТИДИ ТАМ.
ham К, ако ти е скучно, просто ела у дома ми ..
ham скъпа !!!! ОБИЧАМ ТЕ !!!! * покрива лицето ви с целувки *
ham Както го накарах да повърне, когато веднъж пушехме в колата на нашия приятел, беше страхотно
ham Все още не съм го проверил да. . .
ham Ще отидеш на walmart. Ще остана.
ham не съм те забравил, може да имам няколко долара да ти изпратя утре, к? И аз те обичам
ham О, страхотно. Ще го безпокоя повече, за да можем да говорим.
ham Обратното е измама. Това не е математика.
ham Не сте добре дошли ... Хванахте се отново, като използвате разбит английски
ham Няма проблем бебе. Подходящо време ли е за разговор? Обадих се и оставих съобщение.
ham Извинете, ще се обадя по-късно
ham така ли е! Коя марка?
ham Извинете, че не мога да приема обаждането ви точно сега. Случва се така, че има 2 восъка, за да правите това, което искате. Тя може да дойде и да се разболее, за да си осигури медицинска застраховка. И тя ще може да ражда и да има основни грижи. В момента пазарувам за подходящата медицинска застраховка за нея. Така че, просто ми дайте до петък сутринта. Тогава ще видя основния човек, който може да ме насочи към правилната застраховка.
ham В колко часа идваш.
ham Обади му се и кажи, че не идваш днес добре и им кажи да не ме заблуждават така добре
ham Изпратих имейл на yifeng моята част oredi .. Мога ü да го получи от него ..
ham ти сигурен, че ще разберат това! Вино * добра идея, току-що се усърди!
ham Минималната разходка е 3 мили на ден.
ham добре няма проблем ще им вземе такси. Отивам утре и вторник. Вторник мисля, че всички отиваме на кино.
ham Безрамна кукла за бебе ..: - D ;-), автомобил sariyag drive madoke barolla ..
ham не бягам frm u ... вървя бавно & amp; убива ме, че не се интересуваш достатъчно, за да ме спреш ...
spam   Съжалявам, че пропуснах обаждането ви, нека поговорим, когато имате време. Аз съм на 07090201529
ham Моля, присъствайте на телефона :)
ham Само ме мразиш. Можете да се обадите на всеки, но не сте приели дори едно мое обаждане. Или дори сте изпратили съобщения
ham Няма съобщения на телефона си. Държа го сега
ham може ... свободен съм ...
ham Йо пътуването ми беше отложено, все още ли си запасен?
ham Извинете, ще се обадя по-късно
ham чакам вашето обаждане, сър.
ham Хей какво правиш. Y няма отговор па ..
ham Хей, Елейн, продължава ли днешната среща?
ham Съжалявам, че не съм ходил на това място. Ще го направя утре. Наистина съжелявам.
ham По-голямата част от времето, когато не ти позволя да ме прегърнеш, това е, за да не се разплача.
ham Утре не отивам на театър. . . Така че мога да дойда, където и да ми се обадите. . . Кажете ми къде и кога да дойда утре
ham И сега ток просто изгасна fml.
ham Изглежда, че сте намерили нещо, което да правите освен пушенето, страхотна работа!
ham също andros лед и т.н. и т.н.
ham :)
ham Добро следобед, любов моя. Как си днес? Надявам се да сте добри и може би ще имате интервюта. Събуждам се и ми липсваш, маце. Страстна целувка отвъд морето
ham Да. Wun вярваш ли? Наистина нева c e съобщение, което изпратих shuhui?
ham Как се преоразмерява часовникът
ham Уважаема ума тя ми се обади сега :-)
ham Току-що приключи. Липсваш много
spam   безплатен 4 STAR Ibiza Holiday или £ 10 000 в брой се нуждае от вашата спешна колекция. 09066364349 СЕГА от стационарен телефон, за да не загубите! Кутия434SK38WP150PPM18 +
ham Е, имах предвид, за разлика от пиянската ми нощ от преди
ham К ... Трябва ли да резервирате не, а? така че ще отидете за йога в неделя?
spam   БЕЗПЛАТНО MSG: Ние сме таксували вашия мобилен номер по погрешка от къс код 83332. Моля, обадете се на 08081263000, за да възстановите таксите. Това обаждане ще бъде безплатно от стационарен телефон на BT
ham добре може ...
ham Опа - аз съм на моя мама е в Съмърсет ... Доста далеч! Обратно, до скоро, x
ham така че работиш ли извънредно негър?
ham Същата като отхвърлянето на kallis във втория тест :-).
ham О. Предполагам, че и двамата са се прецакали
spam   Моля, ПОЗВЪНЕТЕ незабавно 08712402972, тъй като ви очаква спешно съобщение
ham съм на среща, обади ми се по-късно в
ham Какво ми готвиш за вечеря?
ham Ок благодаря ...
ham Бик. Планът ти беше да отплуваш до мен с IKEA, без да се грижиш по света. Така че трябва да живея с твоята бъркотия още един ден.
ham Тогава купувам.
spam   СПЕШНО! Вашият мобилен номер е награден с £ 2000 награда за бонус. Обадете се на 09058095201 от стационарна линия. Валидно само 12 часа
ham Хихи, което беше толкова забавно
ham Това прави само проста аритметика, а не проценти.
ham Да, не бихме тръгнали поне час, как звучат 4?
spam   Като ценен клиент, имам удоволствието да ви посъветвам, че след неотдавнашен преглед на вашия номер на Моб, вие получавате бонус награда £ 1500, обадете се на 09066364589
ham Благодаря скъпа. Приятен ден.
ham 'Удивителен цитат' - "Понякога в живота е трудно да се реши какво не е наред !! лъжа, която носи усмивка или истината, която носи сълза ...."
ham Лека нощ, скъпа моя .. Сънър & Погрижи се
ham Тогава ü помолете татко да вземе ü по-голяма ... Ü искам 2 да остана до 6 часа ...
ham Jus chillaxin, какво има
ham "HEY DAS COOL ... ЗНАЙТЕ ВСИЧКИ 2 УЕЛДИ ПЕРИЛ НА УЧЕНИЧЕСКА ФИНАНСОВА КРИЗА! SPK 2 U L8R."
ham Красива истина срещу гравитацията .. Прочетете внимателно: "Сърцето ни се чувства леко, когато някой е в него .. Но е много тежко, когато някой го напусне .." ДОБРО УТРО
spam   Искате ли нов цветен телефон Nokia 3510i, доставен утре? С 300 безплатни минути до всеки мобилен телефон + 100 безплатни текстови съобщения + Безплатна видеокамера отговор или обаждане на 08000930705
ham какво става през хълма ..... чудовище ли е! Надявам се да имате страхотен ден. Тук нещата вървят добре, все пак зает!
ham Бащата на Джой е Джон. Тогава Джон е ____ на бащата на Джой. Ако отговаряте на това, имате & lt; # & gt; IQ. Този въпрос на IAS се опита да отговори.
ham Само веднъж след като болен се подчинява на всички ваши.
ham Не, тя не го направи. Ще търся онлайн и ще ви уведомя.
ham Къде трябва да отидете, за да го вземете?
ham Без снимка Моля, изпратете отново.
ham Той остава брато сред братя
ham Uhhhhrmm не е лошо tb тест, когато сте болни
ham но аз имам enuff пространство като 4 mb ...
spam   LIFE никога не е бил толкова забавен и страхотен, докато не влезете. Направихте го наистина специален за мен. Няма да те забравя! наслаждавайте се на @ един gbp / sms
spam   Искате ли нов видео телефон? 600 по всяко време и всяка мрежа в минута 400 Включващи видео разговори И изтегляния 5 на седмица Безплатно delTOMORROW обадете се на 08002888812 или отговорете СЕГА
spam   Като ценен клиент, имам удоволствието да ви посъветвам, че след неотдавнашен преглед на вашия номер на мобилен телефон, вие получавате £ 1500 бонус награда, обадете се на 09066368470
spam   Добре дошли! Моля, отговорете със своите ВЪЗРАСТ и ПОЛ, за да започнете. напр. 24M
spam   Freemsg: 1-месечни неограничени безплатни разговори! Активирайте SmartCall Txt: ПОЗВАНЕ до No: 68866. Subscriptn3gbp / wk неограничени разговори Помощ: 08448714184 Спиране? Txt спиране на стационарни телефони
spam   Имал ли си мобилен телефон 10 mths? Актуализирайте до най-новите оранжеви камери / видео телефони БЕЗПЛАТНО. Спестете £ с безплатни текстови съобщения / обаждания през уикенда. Напишете ДА за обратно извикване или за отказ
spam   Имам нов 2 клуб и не се срещаме все още се срещнахме B B88 2 C U Моля, оставете съобщение 2 дни wiv ur зона 09099726553 отговор обеща CARLIE x Обаждания £ 1 / мин Mobsmore LKPOBOX177HP51FL
ham Вярно. По-лесно е с нея тук.
ham Разбира се, но тъй като родителите ми ще работят във вторник, всъщност нямам нужда от история на корицата
ham Хаха добре ... Днес уикенд лех ...
ham "Здравей, скъпа, обади ли ми се? Аз съм у дома, ако искаш да си говориш."
ham не знам джак лайна за нищо или бих казал / попитам нещо полезно, но ако искаш можеш да се преструваш, че съм го направил и просто да ми изпратиш каквото и да е в отговор на хипотетичното huagauahahuagahyuhagga
ham Винаги си бил умният.
ham Да, ако трябва да получим случаен пич, трябва да сменим информационните си листове на PARTY & lt; # & gt; / 7 НИКОГА НЕ ПРОУЧВАЙТЕ само за да сте в безопасност
spam   камера - Получавате SiPix цифров фотоапарат! обадете се на 09061221066 от стационарен телефон. Доставка в рамките на 28 дни.
ham Коледа е повод, който се празнува като отражение на UR ... Ценности ..., Желания ..., Привързаности ... & amp; Традиции .... Идеална Коледа ...
ham Изпращам ви поздрави от радост и щастие. Имате gr8 вечер
ham "Здравей, скъпа, не мога да правя нищо утре, когато моите родители ме извеждат за хранене. кога си свободен? Katexxx"
ham Ако Индия победи или ниво серия означава, че това е рекорд :)
ham тогава какво ще кажете за по-нататъшен план?
ham Хубаво е да се чуе от теб
ham страхотно, как да се справя с портата? Чарлз ми каза снощи, но, ъъъ, да
ham По кое време мислиш за гоин?
spam   Вземете БЕЗПЛАТЕН мобилен видео плейър БЕЗПЛАТЕН филм. За събиране на текст Отидете на 89105. Безплатно! Допълнителни филми могат да бъдат поръчани t и c се прилагат. Само 18 години
spam   Спестете пари за сватбено бельо на www.bridal.petticoatdreams.co.uk Изберете от превъзходна селекция с национална доставка. Донесено от WeddingFriend
ham Вашата дъска работи добре. Въпросът за прегряването също е reslove. Но все още предстои инсталиране на софтуер. Ще дойда около 8 часа.
ham Да, но аз г не ме интересува, защото знам, че е там!
ham уиски Бренди Ром Джин Бира Водка Шотландско Шампанско Вино "KUDI" yarasu dhina vaazhthukkal. ..
ham Mon okie лор ... Ха-ха, най-добре е евтина n gd храна la, ex oso okie ... Зависи дали wana яде западна или китайска храна ... Den, която предпочитате ...
ham Седнал ард нищо за правене лор. Зает ли сте на работа?
ham & lt; # & gt; k тук о. Трябва ли да изпратя у дома за продажба.
ham Съжалявам. || поща? ||
ham просто разказвам за инцидента.
ham Да бяхме навън около 2 часа. И се обадих на цялото си семейство да ги събудя, защото започна в 1 сутринта
ham Уф току-що излязох от клас
ham В днешно време хората уведомяват за отслабналата възможност за бълбукане на ентропия .... Случвало ли ви се е някога да сте избрали урбанистически книги за майсторския усилвател на фидализацията? Това е много шампликсиращо, мисля, че е зверско .. Wotz Ur Opinion ???? Junna
ham Нямам нищо от досието ви в чантата си .. работех, когато ми се обадихте. Ще ви кажа, ако намеря нещо в стаята си.
ham Няма нужда от лар. Jus тества електронна телефонна карта. Не знам мрежа не gd i thk. Аз чакам 4 сис 2 завършвам къпането, за да мога да се къпя. Dun смути u liao u почистване на вашата стая.
ham Добре. I. Ще направя ли по-късно.
ham Приятелство стихотворение: Уважаеми O Скъпи U R Не е наблизо, но мога да чуя Dont Get Fear Live with Cheer No More Tear U R Винаги скъпи. Гуд ni8
ham Обядвайте и елате бързо и отворете вратата :)
spam   Не се чува от U4 известно време. Обади ми се, тук съм цяла нощ, само с моите панталони. Накарайте ме да го моля, както направи U миналия път 01223585236 XX Luv Nikiyu4.net
ham се върнах. Малко дълъг, защото на инцидент на a30. Трябваше да отклоня през wadebridge. Имах блестящ уикенд благодарности. Говори скоро. Много любов
ham K .. I yan jiu liao ... Sat ние можем да отидем 4 bugis vill one frm 10 до 3 den hop to parco 4 nb. Sun can go cine frm 1030 to 2, den hop to orc mrt 4 hip hop at 4 ...
spam   Bloomberg -Съобщетелен център +447797706009 Защо да чакам? Кандидатствайте за бъдещата си http: // кариера. bloomberg.com
ham търся дама на улицата и изрод в чаршафите. Това ти ли си?
ham Моят телефон
ham Хаха фигури, ами намерих парчето и купата на присила
ham Всъщност майната му, просто направете каквото и да е, намерете извинение да бъдете в тампа в някакъв момент преди януари
spam   СПЕШНО! Опитваме се да се свържем с U. Днешното теглене показва, че сте спечелили £ 800 награда ГАРАНТИРАНА. Обадете се на 09050001808 от стационарна линия. Иск M95. Валидно само 12 часа
ham яй! накрая хаха. изпуснах нашето кино пътуване миналата седмица :-(
ham Целият работен ден:) с изключение на събота и неделя ..
ham аати .. къде си скъпа ..
ham Сърцето е празно без любов .. Умът е празен без мъдрост .. Очи г празни без мечти & amp; Животът е празен без приятели .. Така че Alwys бъдете във връзка. Лека нощ & amp; сладки сънища
ham Мисля, че чакам същия автобус! Информирайте ме, когато стигнете там, ако някога стигнете.
ham Ще се върнеш ли скоро скоро?
ham как стоят нещата? Само бърз въпрос.
ham Нощта приключи за още един ден, сутринта дойде по специален начин. Нека се усмихвате като слънчевите лъчи и оставяте притесненията си в синьо-синия залив. Gud mrng
ham Вероятно мога да дойда, всички са готови около & lt; # & gt; нали?
ham получих я преди новата година, защото все още каза, че иска да ви изненада с нея, но когато не видях пари, ги върнах в средата на януари преди & lt; # & gt; денят на периода на връщане приключи.
ham мога да разпитвам наоколо, но тук няма много по отношение на средата
ham Не забравяйте да проверите вашия имейл в Yahoo. Изпратихме снимки вчера
ham Какво търсеше тя?
ham Wherre е моят boytoy? :-(
spam   Искате ли НОВ видео телефон750 по всяко време всяка мрежа минута 150 текст само за пет лири на седмица обадете се на 08000776320 сега или отговорете за доставка утре
ham Здравей, любов моя! Как протича този ден? Пожелавам ви добро и хубаво маце и се надявам да намерите някакви перспективи за работа. Липсваш ми, момче ... * подигравателна целувка *
ham Кажи на лошия ми характер, който не си ми харесал. Ще се опитам да променя в & lt; # & gt; . Ще добавя tat 2 моята нова година резолюция. Изчаквате отговор. Бъдете откровени ... добро утро.
ham не :-) разбрах, че ще си купите апартамент в Ченай :-)
ham Да, вероятно по-рано от това
ham Промяна на звука за излизане от Windows ..
ham Все още не съм го проверил да. . .
ham Аз също дойдох в стаята.
ham Хъ, но имам урок на 4 леи, мислех да отида по-рано n i tot of parkin в Кент Вале ...
ham Добре.
ham ще стигна до офиса около & lt; DECIMAL & gt; . & amp; моят мобилен телефон има проблем. Не можете да получите гласа ми. Затова ви се обадете, аз ще се освободя
ham Готино, пиши ми, когато тръгнеш
spam   С Вас се свързва нашата служба за запознанства от някой, когото познавате! За да разберете кой е, обадете се от стационарен телефон 09050000878. PoBox45W2TG150P
spam   Wan2 спечели Meet + Greet с Westlife 4 U или m8? В момента са на какво турне? 1) Нечуплив, 2) Неукротен, 3) Неукротен. Текст 1,2 или 3 на 83049. Цена 50p + std текст
ham Честит рожден ден ... Можеш ли да намериш очарователния ти принц скоро и да работиш прекалено ...
ham О, грандът прави малко парти, но не споменава никаква такса за покритие, така че вероятно е първи дошъл първи
ham Ти ми каза преди да отида ба ck в леглото, че не можете да спите за нищо.
ham надявам се, че си разярен, но id наистина бих искал да те видя утре. Обичай ме xxxxxxxxxxxxxX
spam   Dorothy@kiefer.com (Bank of Granite въпроси Strong-Buy) ВЗРИВЕН ПИК НА НАШИТЕ ЧЛЕНОВЕ ***** НАД 300% *********** Nasdaq Symbol CDGT Това е $ 5,00 на ..
ham казва, че & lt; # & gt; годишен с мъж и пари. Стигнах до последното си & lt; # & gt; . Все още чакам тази проверка.
ham сега ще дойда при твоя дом
ham безплатно всеки ден, но приключвам в 6 на понеделник ...
ham Ще бъдеш ли тук за храна
ham живот на alle mone, eppolum oru pole allalo
ham Nite ...
ham Две основи на готиния живот: "Ходи, все едно си ЦАРЪТ" ...! ИЛИ „Ходи като теб Не те интересува, който и да е ЦАРЪТ!“ ... Gud nyt
ham Камера доста добра, 10,1 мегапиксела, 3 оптични и 5 цифрови гибели. Приятна почивка, бъдете в безопасност и се надявам да имате добро пътуване! Честита нова година и на двамата! Ще се видим след няколко седмици!
ham Здравей, Petey! noi’m ok just wanted 2 chat coz avent говори 2 u 4 a long time-hope ur doin alrite.have good nit at js love ya am.x
ham току-що видях рон бордо да ръководи парти лодка, така че да
ham сериозен съм. Вие сте в паричната база
ham Вече един човек те обича: -.
ham Персонал за обучение по настаняване в колеж Амрита
ham Винаги си чатя с теб. Всъщност имам нужда от пари, можете ли да ме вдигнете?
ham Аз съм профил на работа изглежда като bpo ..
ham Е, тъкмо щях да се откажа, защото всички казаха, че не са направили по една нощ. Устоях и намерих един, но е много евтин, така че се извинявам предварително. Просто е някъде да спиш нали?
ham Значи мислиш, че всъщност трябва да говоря с него? Да не се обадиш на шефа си сутрин? Отидох на това място миналата година и той ми каза къде мога да отида и да си оправя колата по-евтино. Днес той ми повтаряше колко се надяваше да се върна, как винаги съжаляваше, че не получи номера ми и т.н.
ham Готови ли сте да отидете на клас за приложения.
ham Излизане с брат ми и семейството му
ham Не, ще достигне само с 9. Тя казва, че ще бъде там. не знам
ham Хей ... скоро ли ще напуснеш? С Xuhui работим до края на месеца
ham Съжалявам за последния nite, не беше виновник, че бях аз, съпруг, беше pmt или sumthin! U 4 прости ми? Мисля, че u shldxxxx
ham Опитайте neva mate !!
ham Да, това почти би било най-добрият сценарий
ham не съм свободен днес аз хаф 2 избирам родителите си до тоните
ham "ХЕЙ БЕЙБ! ДАЛЕЧЕ 2 ИЗПЪЛНЕНИ 2 СПК НА DA MO ... МЪРТВИ 2 DA WRLD. СПЯХТЕ НА DA SOFA ЦЕНО ДЕН, ИМАХО ХЛАДЕН НИТО, TX 4 FONIN HON, ОБАЛЕТЕ 2MWEN IM BK FRMCLOUD 9! J X"
ham Трябва ли да ви изпратя палав пикс? :)
spam   Вие сте £ 1000 победител или Гарантирана награда за обаждащи се, това е последният ни опит да се свържем с вас! За да предявите искане, обадете се на 09071517866 сега! 150ppmPOBox10183BhaamB64XE
spam   коледни и новогодишни билети вече се продават от клуба, през деня от 10:00 до 20:00, и в четвъртък, петък и събота вечер тази седмица. Те продават бързо!
ham Тайлър (получаването на 8-ма) трябва да напусне не след дълго след 9, може ли да стигнете тук след около час?
ham Пригответе се да бъдете удряни всяка вечер ...
ham Всъщност мобилният ми телефон е пълен със съобщения. И аз върша работа онлайн, където трябва да ги изпратя & lt; # & gt; изпратено съобщение ще ви обясня по-късно.
ham Извинете, ще се обадя по-късно
ham Добър вечер! Как сте?
ham съм си вкъщи. Моля обадете се
ham Оис, защото аз нямам обяд днес, татко излезе ... Така че не знам дали 2 ядат в шч или ват ...
ham Ммммм ... Беше толкова добре да се събудя думите ти тази сутрин, любов моя !! Мммм ... дяволите ... и аз те обичам, лъве мой ... * поглъщаща целувка отвъд морето *
ham За нас е удоволствие да Ви информираме, че Вашето заявление за широколентов достъп до Airtel се обработва успешно. Вашата инсталация ще се случи в рамките на 3 дни.
ham какво се случи скъпи. Защо мълчиш. Напрегнат съм
ham ще стигна там в 3, освен ако вие не искате да дойда малко по-рано
ham Ако не кашляте, значи нищо
ham - хайде lt n n pass to me lar
ham Аз съм човек, който прави e-mail проучване ...
ham Лол добре болен се опитай да изпратиш. Имайте предвид, че спринтът е бавен бавно. Ще го получиш утре
ham Благодаря Ви до срещата в понеделник
ham ТАКА ЛИ Е GOWER MATE, КОЙТО Е КЪДЕ СЪМ! ?! КАК Р У ЧОВЕК? ВСИЧКО Е ДОБРО В УЕЙЛС, ЗАБОЛЯВАЩО НАЗАД „ОТ УТРА C U THIS WK? КОЙ Е MSG 4? - СЛУЧАЙНО!
spam   Rock yr chik. Вземете 100-те мръсни филми и XXX снимки на вашия телефон сега. rply FILTH до 69669. Saristar Ltd, E14 9YT 08701752560. 450p на 5 дни. Stop2 отмяна
ham Една линия с голямо значение ::::: "Пропускайте каквото и да било 4 часа" Най-добър живот ", но, не пропускайте вашия най-добър живот за нищо ... Gud nyt ...
ham получих като $ & lt; # & gt; , Все пак мога да получа още малко. Вземете каквото се чувствате
ham татко искаше да поговорим за апартамента, така че започнах късно, omw сега
ham и аз те обичам и двамата :-)
ham Лол, все още ли ти е зле?
ham Дин казвам ти на jus сега 420
ham съм до очите ми във философията
spam   От следващия месец получавате до 50% Още обаждания 4 Ur стандартна мрежова такса 2 активиране Обаждане 9061100010 C Wire3.net 1st4Terms PoBox84 M26 3UZ Цена £ 1,50 мин MobcudB повече
ham Ок лор. Сега съм в града леи.
ham вече го имах..сабариш ме помоли да отида ..
ham Не да. . Виджай ще говори в jaya tv
spam   СПЕШНО! Ние се опитват да се свържат с U Todays draw показва, че сте спечелили £ 800 награда ГАРАНТИРАНА. Обадете се на 09050000460 от стационарна линия. Иск J89. по кутия245c2150pm
ham Лол знам! Ей някой направи страхотно представяне за бълхи във форумите. Обичам го!
spam   Изпратете текст BANNEDUK на 89555, за да видите! струва 150p текстоператор g696ga 18+ XXX
ham Все още има шанс. Ако търсите усилено, ще го получите .. нека опитаме :)
spam   Търг кръг 4. Най-високата оферта сега е £ 54. Следващата максимална оферта е £ 71. За да наддадете, изпратете BIDS e. ж. 10 (за наддаване 10 £) до 83383. Успех.
ham Винаги ли празнувате Ню Йорк със семейството си?
ham Ние познаваме TAJ MAHAL като символ на любовта. Но другите по-малко известни факти 1. Мумтаз е 4-тата съпруга на Шаххахан от 7-те му съпруги. 2. Шахджахан уби съпруга на Мумтаз, за ​​да се ожени за нея. 3. Мумтаз умря в нея & lt; # & gt; та доставка. 4. След това се жени за сестрата на Мумтаз. Възниква въпросът къде по дяволите е ЛЮБОВТА?: - | -Голямата Хари-
ham Това е добре..дойде у дома ми vl е приятно да се срещнем и v може да чати ..
spam   Приберете вашите валентински уикенди в ПАРИЖ вкл. Полет и хотел + £ 200 Гарантирана награда! Текст: ПАРИЖ на No: 69101. www.rtf.sphosting.com
ham Изпрати ми уеб страници за получаване на фиш за заплата
ham Тя е добре. Изпраща поздрав
spam   Оферта за лоялност на клиентите: НОВАТА Nokia6650 Mobile от САМО 10 £ на TXTAUCTION! Txt дума: СТАРТ до No: 81151 и вземете своята сега! 4T & Ctxt TC 150p / MTmsg
ham Но ти не се свързваш с мен.
ham Да, тръгвайки веднага, се връщам скоро
spam   Няма да повярвате, но е истина. Това е невероятно Txts! Отговорете G сега, за да научите наистина невероятни неща, които ще ви взривят ума. От O2FWD само 18p / txt
ham Да, сигурно ще тръгна след минута
ham Имате ли някой, който да ме научи как да изпращам коли.
ham Знакът на зрялост не е когато започнем да казваме големи неща .. Но всъщност е, когато започнем да разбираме малките неща ... * ИМАХТЕ ХУБАВА ВЕЧЕР
ham Да, потвърдено за престоя ви през този уикенд
ham Казаха ü dun haf паспорт или нещо като dat .. Или ü juz изпрати на моя имейл акаунт ..
ham Умножете числата независимо и пребройте десетичните точки, след това за делението натиснете десетичните знаци, както ви показах
ham Прекрасна нощ и когато се събудите, за да видите това съобщение, надявам се да се усмихнете, знаейки, че всичко е както трябва. Приятно утро
ham Ard 4 лор ...
ham права си. Междувременно как се приближават проектните близнаци
ham пратих ти магата вчера парите о.
spam   Здравейте 07734396839 IBH Оферта за лоялност на клиентите: НОВИЯТ NOKIA6600 Mobile от САМО 10 £ при TXTAUCTION! Txt дума: СТАРТ до №: 81151 и вземете Вашите сега!
ham Сърцето е празно без любов .. Умът е празен без мъдрост .. Очи г празни без мечти & amp; Животът е празен без приятели .. Така че Alwys бъдете във връзка. Лека нощ & amp; сладки сънища
spam   Аз съм горещ n възбуден и с готовност живея на местно ниво за вас - изпратете отговор, за да чуете strt от мен 150p на съобщение Netcollex LtdHelpDesk: 02085076972 отговор Спрете до края
ham Нашата езда също толкова безпроблемно - не е много от онези досадни колоездачи наоколо по това време на нощта;).
ham Ако бяхте / сте безплатни мога да дам. Иначе nalla adi entey nattil kittum
ham изпратих на жена ти твоя текст. След като ги купим, тя ще ви каже какво да правите. Така че просто се отпуснете Трябва да ги вземем този уикенд.
ham сега съм в театър за бягство . Отивате да гледате KAVALAN след няколко минути
ham Колко би струвало наемането на убиец
ham аз нещо лор ...
ham Извинете, ще се обадя по-късно
spam   Искате ли нов цветен телефон Nokia 3510i да бъде доставен утре? С 200 БЕЗПЛАТНИ минути до всеки мобилен телефон + 100 БЕЗПЛАТНИ текстови съобщения + БЕЗПЛАТНА видеокамера Отговорете или се обадете на 08000930705
ham а, но не мога да отида 2 ур къща с празни ръце нали?
ham Добро утро принцесо! Честита Нова Година!
spam   Поздравления ВИЕ СТЕ спечелили. Вие сте победител в нашето теглене на награди от £ 1000 през август. Обадете се на 09066660100 СЕГА. Код на наградата 2309.
ham Aight, ще се отправим след няколко
ham Тогава какво правиш сега? Зает wif работа?
ham Знам, че си настроение днес
ham Джей ми каза вече, ще го направя
ham Cps кара прекъсванията да пестят енергия.
ham Не съм сигурен, просто проверявах какво се случва около района
ham Хей сутрин какво идваш да питаш :-) па ...
ham Йордания бе гласувана миналата седмица!
ham Това означава, че имаш A в епи, тя е добре. Тя е тук сега.
ham нямам представа къде си
ham Pls идват бързо не може да го оголи това.
ham Бащата на Джой е Джон. Тогава Джон е ____ на бащата на Джой. Ако отговаряте на това, имате & lt; # & gt; IQ. Този въпрос на IAS се опита да отговори.
ham Обади ми се. Не мога да кал. Да се ​​срещнем с bhaskar и дълбоко
ham № I. Ще се срещнем в библиотеката
ham К, моят съквартирант също иска джоб и друг приятел също може да иска малко, така че планирайте да донесете допълнително, ще ви кажа, когато знаят със сигурност
ham Зависи от индивидуалния коса фризьор казват хубави, но родителите ми казват поглед Гун. U kaypoh .. Аз също не знам, че тя събира.
ham Ok c ü тогава.
ham с удоволствие гледам и играя футбол и баскетбол. Всичко на открито. А ти?
ham Можете ли да попитате мачо какъв е ценовият му диапазон, иска ли нещо ново или употребявано, плюс това той се намеси само в blackberry bold & lt; # & gt; или която и да е bb
ham Извинете, изпратено празно съобщение отново. Да, но се опитва 2 d o някои сериозни проучвания сега.
ham Хей провери го да. Изброих да.
spam   8007 25p 4 Песента на децата в нужда на Алфи Мун на ur mob. Кажете на ур m8s. Txt TONE CHARITY до 8007 за nokias или POLY CHARITY за polys: zed 08701417012 profit 2 благотворителност
ham имах предвид като извинение от мен, че съм ти изпратил съобщение, за да ми вземеш наркотици в & lt; # & gt; през нощта
ham Това означава, че от февруари до април ще получа място, където да остана там, за да не се налага да бъркам напред-назад по време на прослушването, както и откакто сестра ми се отдалечи от Харлем.
ham Отидете на тренировка лор ... Може да губите мазнини ...
ham По дяволите, горкият zac няма шанс
ham Няма съобщение .. няма отговор .. какво се случи?
ham искам да се обадя едно нещо u не трябва да ме бъркате k ТОВА Е СЪОБЩЕНИЕТО, КОЕТО ИЗПРАТИХТЕ :)
ham Да така! Ще донеса моята рулетка в петък!
ham Все още има шанс. Ако търсите усилено, ще го получите .. нека опитаме :)
ham Среща и е моята работа. . . Кажете ми кога ще си свърша работата утре
ham Трябва ли да се насоча направо там или какво
spam   Вземете официалния полигон за звънене на ENGLAND или цветен флаг на вашия мобилен телефон за игра tonights! Изпратете текст TONE или FLAG на 84199. Изключете txt ENG STOP Box39822 W111WX 1,50 £
ham Благодаря ти принцесо! Толкова си секси ...
ham Ооо имам много такива!
ham Hui xin е в da lib.
ham Това е голяма разлика. & lt; # & gt; срещу & lt; # & gt; всеки & lt; # & gt; часа
ham Не че ме разплакваш. Просто когато всичките ни неща се случват отгоре на всичко останало, това ме тласка през ръба. Не разбираш колко често плача за моя извинен, съжаляван живот.
ham "ME 2 BABE I FEEL THE SAME LETS САМО 4GET ЗА НЕГО И ДВАТА ОПИТАЙТЕ + РАЗВЪРШЕТЕ + НЕ ПОДХОДЯТ ТОЛКОВА MUCHXXLOVE U LOCAXX"
ham Знаеш ли какво означава закачане, нали?
spam   Съобщение за обслужване на клиенти. Наскоро се опитахме да направим доставка до вас, но не успяхме да го направим, моля, обадете се на 07090298926 за повторно планиране. Ref: 9307622
ham номер на модела на хат Уот на вашия телефон?
ham Той наистина се занимава със скейтборд, въпреки факта, че го изхвърлят и навива с бинтове и лайна по ръцете си на всеки пет минути
spam   Можете да спрете допълнителни клубни тонове, като отговорите "СТОП МИКС" Вижте my-tone.com/enjoy. html за термини. Клубните тонове струват GBP4,50 на седмица. MFL, пощенска кутия 1146 MK45 2WT (2/3)
ham Къщата ми тук е небе доста тъмно ляо ... Ако вали, тогава имам извинение не 2 бягане вече обред ... Хей ...
ham Извинете, оставих телефона горе. Добре, може би е забързано, но ще бъдат всичките ми птици с един замах. Това е среща.
ham * Мислех, че не те видях.
spam   wamma да се полагат? Искате реални кучета местоположения изпратени директно на вашия мобилен присъединете се към най-голямата мрежа за кучета в Обединеното кралство. txt кучета до 69696 сега! nyt. ec2a. 3lp 1,50 £ / msg.
ham Карлос казва, че можем да го вземем по-късно, така че да сме готови
ham скъпа, приятелят ми трябваше да се откаже, все още на посещение?
ham Според вашето искане „Maangalyam (Alaipayuthe)“ е зададен като ваш callertune за всички повикващи. Натиснете * 9, за да копирате вашите приятели Callertune
ham Хм болен трябва да помислиш за това ... добре, простено ти е! = D
ham Надяваме се да избягаме до 7 от Лангпорт. Още ли сте за град тази вечер?
ham Искате ли да ми изпратите виртуална прегръдка? ... Имам нужда от такава
ham Вероятно не, все още преглеждам някои неща тук
ham В момента има проблеми. Ще се оправя за нея до утре.
ham Защо влизам между вас, хора
ham Senthil група компания Apnt 17:00.
ham наистина ли ?? Направихте ли го в ефир? Какъв е вашият талант?
ham изучаване на Но аз ще бъда безплатен следващия уикенд.
ham R u тук ли вече? Нося синя риза и черни панталони.
ham Чакай.и ще излезе .. & lt; # & gt; мин :)
ham ще стигна до твоя дом в & lt; # & gt; минути
ham Е, тогава имате страхотен уикенд!
ham Какво правиш в langport? Извинете, но вероятно ще съм в леглото до 21:00. Гадно е да си болен на Коледа! Кога ти и go2sri lanka?
ham Frnd не е дума ..... не просто връзка ..... това е мълчаливо обещание, което казва ... "Аз ще бъда с теб" Wherevr .. Whenevr .. Forevr ... Gudnyt скъпи. .
ham а? 6 също не може? Тогава само колко грешки?
ham Ха ... U jus яде мед ар? Толкова сладко...
ham Изключвам си телефона. Майките ми казват на всички, че имам рак. И сестра ми няма да спре да се обажда. Болно е да се говори. Не мога да се примиря. Виж те, когато се прибереш. Обичам те
ham Скъпа? Скъпа? Скъпа? Секси кифлички? Захарна слива? Любовник ? Липсваш ми, момче ... * удари ти дупето * И ти ходи ли на фитнес?
ham Благодаря, че ме обичаш така. Супер си
ham Да, дойди, защото Джей иска да пие наркотици
ham Ок благодаря ... Внимавай тогава ...
ham Да. Thk of u oso boring wat.
ham дойде да разгледа апартамента, изглежда добре, на около 50? * Отсъства много wiv работа. Има и жена, която идва в 6.30.
ham Моджи току-що ме информира, че спаси живота ни. Благодаря.
spam   Спечелихте Nokia 7250i. Това получавате, когато спечелите нашия БЕЗПЛАТЕН търг. За да участвате, изпратете Nokia на 86021 сега. HG / Suite342 / 2Lands Row / W1JHL 16+
ham Кой е това в клас :-)
ham Хей r ü все още онлайн? Завърших форматирането ...
ham Страхотно! И така, какво ви привлича в brothas?
spam номер за промоция на нежелана поща: 8714714 - UR награждава City Break и може да спечели £ 200 за лятно пазаруване всеки WK. Txt STORE до 88039. SkilGme. ЦС 087147403231Winawk! Age16 £ 1,50 за WKsub
ham Глупаво.не е възможно
ham не мога да си взема телефона в момента. Моля, изпратете съобщение
ham LOL това, което се случва във Вегас, остава във Вегас
ham Здравейте, здравей, здравей, съжалявам, че отне толкова дълго 2 отговора - оставих мобилен при приятели в Ланкастър, току-що го взех bak Neway им съжалявам, че не можах да направя ur b’day 2 hun!
ham Кога използвах soc ... Използвам го само вкъщи ... Не знам как 2 го напиша в word ar ...
ham татко казва побързайте по дяволите
ham Събуди ме в & lt; # & gt; сутрин съм :)
ham Излизам от клас в bsn като & lt; # & gt; минути, знаете къде е съветването?
ham Страхотно! Снимам големи товари, така че се пригответе!
ham ще се видим във фоайето
ham Още ли идваш тази вечер?
ham какво се случи скъпи кажи ми
ham сър, чакам вашето обаждане, след като се освободите, моля, обадете ми се.
ham Не, нямам филми в лаптопа си
ham щях да го направя, когато изпратих съобщение. Завърших отдавна и се изкъпах и всичко друго!
ham Добре, не съм сигурен в колко часа ще свърша утре, но искам да прекарам вечерта с теб, защото това би било невероятно мрачно! Обичай ме ххх
ham Здравейте, по заявка от & lt; # & gt; Rs.5 е прехвърлен на вас
ham съм в тирупур. ще ти се обадя
spam   Вие сте победител, който сте специално избран, за да получите £ 1000 в брой или £ 2000 награда. Говорете с оператор на живо, за да заявите обаждане 087147123779am-19:00. Разход 10р
ham S:), но той имаше малко късмет.
ham Как аз ное ... Укажете ли да домейн като nusstu ... Ü все още в sch ...
ham О ... помолих за забавление. Хаха ... пази се. ü
ham Да си взема ли торбичката?
ham Хей любовник! Обичам те !! Трябваше да кажа ... Гледам снимката ти и ме боли, за да те усетя между краката си ... По дяволите, искам те ... имам нужда от теб ... жадувам за теб.
ham Как е момчето ми? Никакви сладки думи за мен не останаха тази сутрин ... * въздишки * ... Как върви деня, любов моя? Започнахте ли да учите?
ham Кент Вале лор ... Ü изчакайте 4 ме там?
ham Добре. Много добре. Всичко е свързано с изкарването на тези пари.
ham навик за четене на гуд .. Nan bari hudgi yorge pataistha ertini kano :-)
ham Aight все още ли искате да получите пари
spam   Безплатно Най-добър тон на звънене -подседмичен тон на звънене-вземете 1-ва седмица безплатно-изпратете SUBPOLY на 81618-? 3 на седмица-спиране sms-08718727870
ham Ок.ок .. тогава .. какъв е вашият днешен план
ham В ГРАД ЛИ СИ? ТОВА Е V. ВАЖНО
ham Съжалявам, та, аз не знам кой ru pa?
ham какво правиш там?
ham Ако не се срещна ü всички обреди, тогава ще се прибера вкъщи. Ако ü dun се чувстваш като идваш, всичко е наред.
ham О, ще ми плащат. Най-забележителният е за реклама, която направих за Hasbro ... през АВГУСТ! Накараха ни да прескочим толкова много обръчи, за да ни се плати. Все още не.
ham закъснявам, така че ще ти се обадя утре сутринта. грижи се сладки сънища .... и аз ... умифициране ... чао
ham Мрежов сътрудник по техническата поддръжка.
ham ще си изтръгна матката.
ham Cool. Обичаш ли да плуваш? Имам басейн и джакузи в къщата си.
spam   Благодаря за вашата поръчка за звънене, референтен номер X49. Вашият мобилен телефон ще бъде таксуван 4.50. Ако тонът ви не пристигне, обадете се на отдела за обслужване на клиенти 09065989182. От: [color = red] текст [/ color] TXTstar
ham Да защо не, бандата готова ли е?
ham Бланк е празен. Но какво е празно? Lol
ham Аз съм във филм ... Събирам кола oredi ...
ham Вече оставихме в овощната градина.
spam   Здравейте, 2 нощи ур късмет нощ! Uve беше поканен 2 XCHAT, най-дивият чат на Uks! Txt CHAT до 86688 сега! 150p / MsgrcvdHG / Suite342 / 2Lands / Row / W1J6HL LDN 18 години
ham нищо spl..wat abt u и whr ru?
ham Все още не е чику .. Я свободен съм
ham Aldrine, rakhesh ex RTM here.pls call.urgent.
ham Търсенето 4 щастието е 1 от г основните източници на нещастие! Приемете живота по начина, по който той идва! U ще намериш щастие във всеки момент, в който живееш.
ham съм си вкъщи. Моля обадете се
ham Предполагам, че можеш да бъдеш толкова добро оправдание, колкото всеки, хаха.
ham не е ли необходимост в живота? представете си себе си без приятели .. как бихте се почувствали в Ур колег? Wat'll U направи с Ур клетка? ват abt функции? thnk abt събития espe'll се грижи, пропусна & amp; раздразнен u? 4wrd на всички онези любими приятели, без които не можеш да живееш .. направих го .. Погрижи се .. :) ДОБРО УТРО
ham Gud mrng скъпи хав хубав ден
ham Old Orchard близо до унив. Ами ти?
ham 4 тако + 1 раджас бурито, нали?
ham Влизането е £ 6, добре ли е?
ham Показва улицата, където е краят на разходката в библиотеката?
ham Plz забележка: ако някой се обажда от мобилна компания & amp; иска ф да въведете # & lt; # & gt; или # & lt; # & gt; . Не го прави. Прекъснете разговора, защото е опит за „терорист“ да се използва сим картата №. Itz потвърдено от nokia n motorola n е проверено от CNN IBN.
ham Спряхме да вземем сладолед и ще се върнем след това
ham Зашихте ли панталона му
ham Не да. . Виджай ще говори в jaya tv
spam   2/2 146tf150p
ham Хей, скучно ми е ... Значи мисля за теб ... Значи какво правиш?
ham Не, сряда. Кога трябва да донеса мини чантата?
ham Никой не назовава пениса си, а момичетата наричат ​​тази история изобщо не се добавя
ham Aight, кажете ми кога ще бъдете около насf
ham не съм. Устната й се синхронизира със шангела.
ham Ü neva кажи ми как не ... не съм вкъщи отзад след ...
ham Малко Ур усмивка е моят hppnss, капка Ур сълза е my скръб, част от Ур сърцето е моят живот, сърце като моето ще се грижи за U, forevr като моя ДОБЪР ПРИЯТЕЛ
spam   Уважаеми притежател на ваучер 2, заявете вашите пропуски за летище от 1-ви клас, когато използвате Вашия ваканционен ваучер, обадете се на 08704439680. При резервация на оферта 1-ви клас x 2
ham Бъз! Хей, любов моя! Мисля за теб и се надявам денят ти да мине добре. Спали ли сте? Липсваш ми бебе. Копнея за момента, в който сме отново заедно * любяща усмивка *
ham Ха-ха ... Звучи налудничаво, не може ли Тахан ...
ham Защо си толкова рано?
ham че този е бавен като пу
spam   Bloomberg -Съобщетелен център +447797706009 Защо да чакам? Кандидатствайте за бъдещата си http: // кариера. bloomberg.com
ham "Аз съм на gloucesterroad, за какво се занимавам по-късно?"
ham Да:) тук телевизорът винаги е на разположение на работното място ..
spam   ДА! Сега единственото място в града, където се срещат вълнуващи възрастни необвързани, е във Великобритания. Txt CHAT до 86688 сега! 150p / Msg.
ham Lol няма нищо, но искам да съм стоял малко по-дълго
ham БОГ ПОПИТА, "Какво е прошка?" Едно малко дете отговори прекрасно: "Това е чудесен плод, който дървото дава, когато го нарани камък. Лека нощ ......
ham Ще се присъединим към & lt; # & gt; автобус
ham тъкмо се канеше да поиска. Ще запази този. Може би затова не получихте всички съобщения, които ви изпратихме на glo
spam   БЕЗПЛАТНО за 1-ва седмица! No1 Nokia tone 4 ur mob всяка седмица само txt NOKIA до 8007 Вземете txting и кажете на вашите приятели www.getzed.co.uk POBox 36504 W45WQ норма 150p / тон 16+
ham K.i ще изпрати & lt; # & gt; мин :)
ham Бихте ли ме пушили да ни помогнете да работим през този труден момент
spam   Някой, който знаете, е помолил нашата служба за запознанства 2 да се свърже с вас! Не мога да позная кой? ПОЗВЪНЕТЕ 09058095107 СЕГА всички ще бъдат разкрити. POBox 7, S3XY 150p
ham Да, мама изглежда силна :)
ham сър Goodmorning, след като се освободи, обади ми се.
ham къде ме викаш.
ham беше gr8, за да видите това съобщение. И така, когато си тръгваш? Поздравления скъпи. Какви училищни и ват ур планове.
ham Обичай го! Момичетата в офиса може да се чудят защо сте усмихнати, но боли ...
ham Здравейте, добре дошли, чудих се дали не ви е изял лъв или нещо такова, нищо особено
ham Чичо тими ли помага при разчистване на коли
ham дойдох хостел. Отивам да спя. Моля, обадете ми се преди час. Хриши.
ham Добре ... Но чанта пак ..
ham Здравей! Току-що говорихте с MANEESHA V. Бихме искали да знаем дали сте доволни от опита. Отговорете безплатно с Да или Не
ham Ок лор. Съобщете ми b4 u call.
spam   Мила, age23, блондинка, нова във Великобритания. Изглеждам секс с момчета от Великобритания. ако обичаш да се забавляваш с мен. Изпратете текст на MTALK на 69866.18. 30pp / txt 1st 5 безплатно. £ 1,50 стъпки. Помощ08718728876
ham Веднъж рибарник се събуди рано през г mrng. Беше много тъмно. Изчака малко & amp; намерил чувал с камъни. Той хвърли thm в 2 d море 2 проход време. Atlast той имаше jus 1stone, слънцето изгря и amp; той откри, че тези камъни са диаманти. Морал: „Не се събуждайте рано в г mrng '' ДОБРА нощ
spam   Заявете 200 покупки, просто се обадете на 08717895698 сега! Спечели ли! MobStoreQuiz10ppm
ham Тогава ур физика получи a-?
ham Скъпи приятели, извинете за късната информация. Днес е рожденият ден на нашия любящ Ар.Правееш. за повече подробности влезте в facebook и вижте. Това е неговият номер + & lt; # & gt; . Не пропускайте вкусно лакомство.
ham Как ще ми го изпратиш?
ham Можете ли да извършвате онлайн транзакции?
ham Уважаеми имам влак и седни моята долна седалка
ham Уведомете ме, ако имате нужда от нещо друго. Салата или пустиня или нещо такова ... Колко бири ще взема?
ham какво правиш?
ham КОГО СТЕ НЕВЕРОЯТНИ.
spam   Искате да раздразните ура си със седмичен нов тон отговор TONES2U 2 този текст. www.ringtones.co.uk, оригиналният n най-добър. Тонове се прилагат тарифи за мрежови оператори от 3 GBP
ham Сигурни ли сте, че нямате предвид "стигни тук, накарахме те да задържиш цялата трева"
ham обичам те !!! Ти знаеш? Може ли да го почувстваш? Затопля ли корема ви? Иска ми се, любов моя ... Ще те срещна в мечтите ти, Ахмад ... * обожаваща целувка *
spam   Twinks, мечки, люспи, кожи и джокове се обаждат сега. Не пропускайте забавлението през уикенда. Обадете се на 08712466669 при 10p / min. Обадете се на 2 стопа на текстови съобщения 08712460324 (nat rate)
ham Обичай го! Искам да наводня тази хубава путка със свършване ...
ham Хей ядосан ли си ми. Отговорете ми, д-р.
ham Кратко, но сладко: "Бъдете добър човек, но не се опитвайте да го докажете ..". Гуд по обед ....
ham Също така помнете, че мънистата не се отделят. Някога.
ham Те имат нишка в раздела с желания на форумите, където ppl публикува нитро заявки. Започнете от последната страница и събирайте отдолу нагоре.
ham За първи път в историята „Нуждата“, „Комфорт“ и „Лукс“ се продават на същата цена в Индия .. !! Лук-Rs. & lt; # & gt; Бензин-Rs. & lt; # & gt; Бира-Rs. & lt; # & gt; ШЕСИЛ & lt; # & gt;
ham февруари & lt; # & gt; е денят „ОБИЧАМ U“. Изпратете dis до всички вашите "ОЦЕНЕНИ FRNDS", дори мен. Ако 3 се върне u'll gt женен d човек u luv! Ако пренебрегнете dis u, ще загубите ur luv 4 Evr
ham Всъщност nvm, имам здравей пари, продължаваме за & lt; # & gt; а?
spam   Опитахме се да се свържем с вас, когато отговорихте на нашата оферта за видео слушалка? 750 по всяко време всяка мрежа минути? НЕОГРАНИЧЕН ТЕКСТ? Видеокамера? Отговорете или се обадете на 08000930705 СЕГА
ham Всичко е наред, поне Арман все още е наоколо
ham Не да. Щастлив съм, че седим заедно
ham Юп песен брато. Не творчески. Нева тест качество. Той каза, че проверете прегледа онлайн.
ham Не пич, не е фалшив .. моите приятели получиха пари, thts y аз ви препоръчвам ... ако u член с моята пощенска връзка, u vl да бъде кредитиран & lt; # & gt; rs и аз ще получавам & lt; # & gt; rs..мога да изготвя моята сметка, когато е & lt; # & gt; RS ..
ham Пич докато правеше онези странни сладкиши, които сестра ми направи страхотни бисквитки. Направих снимки.
spam   СПЕШНО! Опитваме се да се свържем с вас. Тегленето през последните уикенди показва, че сте спечелили награда от £ 900 ГАРАНТИРАНА. Обадете се на 09061701851. Код на иск K61. Валидни само 12 часа
ham Pls не я ограничават да яде нищо, което харесва през следващите два дни.
ham Мм, вие го молите да дойде достатъчно :-)
ham В погребалния дом с Одри и татко
ham Aight, можеш ли да ми изпратиш адреса?
ham Отлично! Иска ми се да сме заедно точно сега!
ham Да тогава е добре 7.30 или 8.30 за ледников период.
ham Pls няма да вярвам god.not само Исус.
ham Може. Не знам, за да я взема 4 ...
ham Все още не chikku..k, след това ват abt tht човек направи той спря да дразни или съобщения на u ..
ham Колко време отнема да го получиш.
ham Това е моят номер от vivek ..
spam   74355 XMAS iscoming & ur награждава или £ 500 ваучери за CD подаръци и безплатен вход 2 r £ 100 седмично изтегляне txt MUSIC до 87066 TnC
ham извинявай брато, току-що завърших последния си изпит, какво има
ham арестуван съм за притежание в, не те лая, & lt; ВРЕМЕ & gt; вечерта
ham Прав си обаче. Не мога да ви дам пространството, което искате и имате нужда. Това наистина започва да се превръща в проблем. Щях да предложа определено излизане - ако все още съм там - след Гърция. Но може би сте готови и трябва да го направите сега.
ham Само нормално само тук :)
ham Моля, предпазете се от електронни заплахи. SIB никога не иска чувствителна информация като пароли, банкомат / SMS ПИН чрез имейл. Никога не споделяйте паролата си с никого.
ham толкова ми липсваш. Толкова съм отчаяна, че записах съобщението, което остави за мен онзи ден, и го слушам, само за да чуя звука на гласа ти. обичам те
ham Здравей. Винаги съм онлайн в yahoo и бих искал да разговарям с теб някой ден
ham Goodmorning, дядо ми изтече .. така че днес съм в отпуск.
spam   Поздравления U можете да заявите 2 VIP ред A Билети 2 C Blu в концерт през ноември или Blu подарък гарантиран Обадете се на 09061104276, за да заявите TS & Cs www.smsco.net цена £ 3,75 max
ham къде си Какво правиш ? Работите ли върху това да вземете компютъра при майка си? Намерихте ли място, което ще работи? нуждая се от теб
ham Разбира се, ще видя дали ще мога да дойда след малко
ham Съгласен съм. Така че мога да спра да мисля за ipad. Можете ли да зададете същия въпрос на мачо.
ham Да обединим парите си и да купим куп билети за тото. Ако спечелим, получавам & lt; # & gt; % u получите & lt; # & gt; %. Сделка?
ham Добре.
ham бях задал въпрос няколко часа преди това. Неговият отговор
ham Гледане на телевизия лор. Хубав, тогава харесвам лор.
ham Мисля, че Ченай забрави да дойде на търг ..
ham Тогава ü елате да ме изберете на 530 ар?
ham Ранна птица! Имате ли още покупки?
ham Отидоха да плащат наем. Така че трябваше да отида в банката, за да разреша плащането.
ham Ърм ... лошо ще те вземе около 18.45 ч. Това ще даде достатъчно време да стигнете до там, да паркирате и това.
ham ХЕЙ МАТ! КАК У МЕД? ДА ЛИ СЕ ДОБРО ПРАЗНИК? GIMMI DE GOSS! X
ham Howz болка.то ще слезе днес.направете както казах ystrday.ice и медицина.
ham чили, моля! Това е само & lt; DECIMAL & gt; час шофиране за мен. Слизам през цялото време и ще дам под наем февруари-април за прослушване сезон.
ham Да, ами .... животът отнема много завои, можете само да седнете и да се опитате да задържите волана ...
ham Да, така си мислех, да знам дали нещо ще се случи по-късно
ham Мммм .... нямам търпение да го оближа!
ham Pls отидете там днес & lt; # & gt; . Не искам извинения
spam   Fantasy Football се завръща на вашия телевизор. Отидете в Sky Gamestar на Sky Active и играйте Dream Team от £ 250 000. Точкуването започва в събота, така че регистрирайте се сега! СКАЙ ОТКЛЮЧЕТЕ до 88088
ham Може ли да ми кажете анс. BSLVYL изпратено чрез fullonsms.com
ham U в града сам?
ham очаквам с нетърпение всички секс гушкания .. Само още двама спят
ham Ние имаме всички закръглени :), така че не се изисква :)
ham Не, това е вярно..k, Do u knw dis no. & lt; # & gt; ?
ham Не се притеснявайте, 1 ден много голям ламбу джи вл дойде..а след това се насладете на парти парти :-)
ham о, да ... Отворих хип-хоп. Хаха, мислех си, че мога да отида за джаз, после да приближа до кино ... Всъщност тази вечер съм свободен ...
spam   Безплатно съобщение: Единичен? Намерете партньор във вашия район! 1000 души реални хора чакат да чат сега! Изпратете ЧАТ на 62220Cncl изпратете СТОПОВЕ 08717890890 £ 1,50 на съобщение
ham съм добре. Ще направя моята част утре
ham Не! Но намерихме различен магазин за ферми, за да си купим сирене. На връщане сега, мога ли да се обадя?
ham R все още работи ли сега?
spam   Спечелете най-новото „Хари Потър и Орденът на Феникса (книга 5) отговорете ХАРИ, отговорете на 5 въпроса - шанс да бъдете първият сред читателите!
ham Да. Харесвам розовите мебели.
spam   Безплатно Съобщение: Мелодия! От: http: // tms. widelive.com/index. wml? id = 1b6a5ecef91ff9 * 37819 & first = true18: 0430-ЮЛ-05
ham клиентско място, аз ще ви ка сър.
spam   Боже мой! Открих номера ви отново! Толкова се радвам, изпратете ми съобщение x след това съобщение cst std ntwk chg £ 1,50
ham Чистосърдечен човек може да има прекрасна усмивка, която кара дори враговете му да се чувстват виновни, че са врагове .. Така че улови света със своята усмивка .. :) ДОБРО УТРО & amp; ИМАМЕ УСМИШЛЕНА НЕДЕЛЯ .. :)
ham ТОВА Е АЛРИТНО МОМИЧЕ, U ЗНАЙТЕ, че ГАЙЛ НЕ Е НЕПРАВИЛ !! !! ГРИЖЕТЕ СЕ СЛАДКО И НЕ СЕ ОТГЛАВЯВАЙТЕ.C U L8TR HUN! LOVE Yaxxx
ham Теоретично да, той би могъл да дойде
ham Добре ние сме закачени, къде сте вие
ham не толкова, за която знам, повечето хора тук все още са извън града
ham Не, нека да правя математиката. Не си добър в това.
ham О, добре, чакай ме 4 там ... Моят лект не приключи
ham Да, обичайният ми човек е извън града, но определено има хора, които познавам
ham Присъединявам се официално днес. Моля, продължете да се молите. ще говорим по-късно.
ham Щастлив или тъжен, едно нещо за миналото е- "Вече не е" ДОБРО УТРО :-) :-).
ham Не. Мултимедийно съобщение ли им изпратихте или имейл?
ham Оки, но ме е страх да кажеш, че съм дебел ... Тогава ти вече не ме искаш ...
ham получихте това съобщение
ham Извинете сър, ще се обадя утре. senthil.hsbc
ham Какво ти трябва. Имаш човек, когото да дадеш.
ham Тя я остави много неясна. Тя просто каза, че ще информира лицето в счетоводството за забавения наем и че трябва да обсъдя с жилищната агенция за наемането ми на друго място. Но проверката онлайн сега и всички места около usc са & lt; # & gt; и нагоре
ham Здравей Хуан. Прибирам се в петък, хей. Разбира се, очаквам парти за добре дошли и много подаръци. Болен телефон, когато се върна. Натоварвания от любов хъс х х х х х х х х х
ham Може ли да ми кажете анс. BSLVYL изпратено чрез fullonsms.com
ham Кратко, но сладко: "Бъдете добър човек, но не се опитвайте да го докажете ..". Гуд по обед ....
ham Gumby's има специална, където a & lt; # & gt; "пица със сирене е 2 долара, така че знам какво правим тази вечер
spam   Връзка към вашата снимка е изпратена. Можете също да използвате http://alto18.co.uk/wave/wave.asp?o=44345
ham Като личен размер или какво
ham Същото, аз съм на юбилейното ми парти на лелите в тарпон извори
ham Предлага се кабина за Те вдигат и пускат на стъпалата на вратата.
ham добре .... грижи се.umma и на теб ...
ham Неограничени текстове. Ограничени минути.
spam   Double Mins & 1000 txts на Orange тарифи. Най-новите Motorola, SonyEricsson и Nokia с БЕЗПЛАТНО Bluetooth! Обадете се на MobileUpd8 на 08000839402 или call2optout / HF8
ham Няма проблем. Ще прекарваме много качествено време заедно ...
spam   СПЕШНО Това е вторият ни опит да се свържем с U. Вашата награда от 900 £ от ВЧЕРА все още очаква събиране. За да предявите ИЗВЕСТЕТЕ СЕГА 09061702893. ACL03530150PM
ham Чували ли сте от тази седмица?
spam   Уважаеми Дейв, това е последното ви известие за събиране на вашата 4 * Тенерифе празник или награда # 5000 CASH! Обадете се на 09061743806 от стационарен телефон. TCs SAE Box326 CW25WX 150ppm
ham Да. Последна практика
spam   казва на 2 да се обадите на 09066358152, за да поискате £ 5000 награда. Имате 2 въведете всичките си мобилни и лични данни @ подканите. Внимателен!
ham Не, благодаря. Ти си била прекрасна
ham Иначе имах работа на непълно работно време
ham Ü означава, че е потвърдено ... Наистина те казват, че те ... Добре тогава ...
ham Okie
ham Това зависи. Как бихте искали да се лекувате? :)
ham браво, до нови срещи
ham Чакане в електронна кола 4 майка ми лор. А? Стигнахте ли вече до дома?
spam   Вашият акаунт за 2004 г. за 07XXXXXXXXX показва 786 неизкупени точки. За рекламация се обадете на 08719181259 Идентификационен код: XXXXX Изтича на 26.03.05
spam   Искате ли нова видео слушалка? 750 по всяко време всяка мрежа минути? Наем на половин цена? Видеокамера? Отговорете или се обадете на 08000930705 за доставка утре
ham Отиде дълбоко заспала скъпа.грижи се
ham Не, това просто означава, че имате дебела глава
ham Звучи като план! Кардиф е все още тук и все още е студен! Седя на радиатора!
ham Сериозно? Нещо като правилен език
ham Тя е добра. Чудеше се дали няма да поздравите, но сега тя се усмихва. Е, как се справяте с голямото разстояние
ham Как не ... Сега тя е в колата ... По-късно след това ... Нося шорти ...
spam   Имате важно съобщение за обслужване на клиенти. Обадете се на FREEPHONE 0800 542 0825 сега!
ham да каквото хаха
ham Днес е ПРИЕМ ДЕН..U Приемете ли ме като? Brother Sister Lover Dear1 Best1 Clos1 Lvblefrnd Jstfrnd Cutefrnd Lifpartnr Belovd Swtheart Bstfrnd No rply означава враг
ham Ard 530 лор. Добре тогава съобщение ü лор.
ham Добре. C u тогава.
ham Ех ур лаптоп няма наличност леи ... Той казва mon muz елате пак да погледнете c got a not ...
ham Няма нужда да се ке ци ... Ü прекалено отегчен иззит y внезапно thk от това ...
ham пожелавам! Не мисля, че ще вали толкова много. Но това ще бъде повече от тези вълнения, които обикновено получаваме, които се топят, преди да паднат на земята. Eek! Не сме имали сняг от & lt; # & gt; преди дори да съм се родил!
spam   БЕЗПЛАТНО> Мелодия на звънене! Отговор REAL или POLY напр. REAL1 1. Бутон 2. DontCha 3. BabyGoodbye 4. GoldDigger 5. WeBeBurnin 1-ви тон БЕЗПЛАТНО и още 6, когато се присъедините за £ 3 / седмица
ham Направете 1 нещо! Променете това изречение на: „Защото искам 2 да се концентрирам в образователната си кариера, напускам тук ..“
ham О, наистина ли? изпълнявам, пиша хартия, отивам на кино И се прибирам до полунощ, а?
ham Добре лор ... Ще ни пуснат ли все пак, а? Защото те ще разберат по-късно. Пускаме картите си в кутията, нали?
ham Как Иззит все още вали?
ham Сякаш нямах достатъчно проблеми със съня.
ham още не съм добавил ü ..
ham Лол ... Наистина трябва да помня да ям, когато пия, но оценявам, че ми правиш компания онази нощ маце * усмивки *
ham скъпа? Загубих те ... Ще опиташ ли да рестартираш?
ham Да. Вече не можеш аха.
ham тогава трябва да се прибера сам. Понеже ще изляза да пазарувам 4 подаръка си.
ham неееееееееееееееееееееееееееееееееееоооооооз Прекъсване на кабелите и интернет.
ham Сос! Всяка сума, която мога да получа, моля.
ham Playin космически покер, а?
ham Как така gooyang go n кажи? Тогава ти й каза?
ham Трябва да станеш. Сега.
ham Те дават втори шанс за рахул денгра.
ham Да, всъщност той просто попита дали ни трябва нещо като преди час. Кога и колко?
ham КОГАТО ПЪРВИЯТ УДАР Е ЧЕРВЕН. ПТИЦАТА + АНТЕЛОПАТА ЗАПОЧВАТ ТОПЛЕЙ В ПОЛЕВАТА САМОЗАВИСИМОСТ ЗА ВЯРВАНЕ НА ТОВА + СЪДЪРЖАНИЕТО НА ЦВЕТЕ ЩЕ РАСТЕ.СЛУЧАЙНО!
ham Y ü искаш ли да отидеш там? C лекар?
ham Татко има ли вече bb.
spam   Безплатна Msg: вземете мелодията на звънене на Gnarls Barkleys НАПЪЛНО БЕЗПЛАТНО просто отговорете ОТИДЕТЕ на това съобщение точно сега!
ham Тя е гранична, но да каквото.
ham Обадих се от стационарен номер. . . Помолена съм да дойда при Ана Нагар. . . Ще отида следобед
ham До 545 г. лор ... Я, можем да отидем 4 вечери заедно ...
ham ще бъда нежна принцеса! Ще правим сладка нежна любов ...
ham Как правиш момиченце ?? надявам се, че сте добре всеки път, когато се обадя, телефонът е изключен! Липсва ми да се свържете
ham Извинете, легнах рано, нощно време
ham Обичам да мисля, че винаги има възможност да бъда в кръчма по-късно.
ham HMM да, ако не сте твърде набраздени! И аз се радвам на моята специална лира :)
ham стигнах до видео лента тип pple в съобщение лор. U so free wan 2 help me? Хей ... защото аз не искам 2 да гледам адски дела, така че попитайте заедно. Питай шухуй осо.
ham Здравей пич hw r u da наистина ми се размина днес
ham Аз гладен купувам малко храна добра лея ... Но мама n yun dun wan juz купи малко ...
spam   Отказвате заем? Осигурен или необезпечен? Не можете да получите кредит? Обадете се безплатно сега на 0800 195 6669 или изпратете обратно съобщение „помощ“ и ние ще го направим!
ham днес май изобщо няма да ям. Мисля, че ще изскоча. Как беше уикендът ти? Липсваше ли ми?
ham Знаех го ... U спал v късно yest? Събудете се толкова късно ...
ham Хаха ... не се сърдете на себе си ... Приемете го като практика за истинското нещо. =)
ham Къде е това еднодневно обучение :-)
ham за да мога да те целуна и почувствам до себе си ...
ham Приятен ден мила моя.
ham Изпратих подробности за Eckankar на lanre fakeye до пощенската кутия
ham Баща ти се е върнал в ph?
spam   Вие сте специално избрани да получите награда "3000! Обадете се на 08712402050 ПРЕДИ редовете да се затворят. Цената 10 стр. / мин. 16+. Прилагат се T&C. AG Promo
ham Ако я попитате или тя каже някакво моля съобщение.
ham Ако e времето може, тогава отивам, защото ...
ham Обичам те aathi..любов u много ..
ham просто се обадих да поздравя. Внимавай!
spam   ВИЕ СТЕ СПЕЧЕЛИЛИ! Като ценен клиент на Vodafone, нашият компютър избра ВАС, за да спечели награда от £ 150. Събирането е лесно. Просто се обадете на 09061743386
ham Включихте ли нагревателя? Нагревателят беше включен и настроен на & lt; # & gt; градуса.
ham Благодаря за вашето съобщение. Наистина оценявам вашата жертва. Не съм сигурен в процеса на директно заплащане, но утре ще разбера на връщане от теста. Сега съм в клас. Имате прекрасен ден.
ham Това е проблемът с класовете, които вървят добре - дължи ти се уловка ... Очакваш моята томо! Ще се видим за възстановяване, по същото време, на същото място
spam   Безплатни телефони с видеокамера с наем на половин цена за 12 mths и 500 cross ntwk min 100 txts. Обадете се на MobileUpd8 08001950382 или Call2OptOut / 674 &
ham WOT U UP 2 J?
ham Нощна нощ, до нови срещи
ham Роджър това. Вероятно ще ремонтираме след около 20
ham мислиш ли, че някое момиче ще те предложи днес, като види ур кървавото фънки шибано лице ............... asssssholeeee ............... .
ham бих искал да си тук. Аз се чувствам толкова самотна
spam   Страхотна НОВА оферта - DOUBLE Mins & DOUBLE Txt на най-добрите тарифи на Orange и вземете най-новите телефони с камера 4 БЕЗПЛАТНО! Обадете се на MobileUpd8 безплатно на 08000839402 СЕГА! или 2stoptxt T&C
ham Причина Причината е, че накрая бюджетът на отбора е на разположение, те купуват непродадените играчи за базов курс ..
ham CERI U REBEL! СЛАДКО МЕЧТАЙ МЕН МАЛКО БЪДИ !! C YA 2MORO! КОЙТО НУЖДА ПУКОВЕ
spam   мелодия за 84484
ham Хъ не мога от повече ореди колко страници имаме?
ham Неговите френове отиват след това той в лор. Не сам с майка ми n sis lor.
ham Национален автоцентър (или нещо подобно) на път Нюпорт. Харесах ги там
ham Хей, липсваше ми от снощи, тъй като телефонът ми беше на зареждане ... * усмихва се ... ... скоро се срещам с приятел
ham Каквото и да е, Джулиана. Правя каквото си искам.
ham Приятелството не е игра, която трябва да се играе, Нито дума да се каже, Не започва през март и завършва на май, Това е утре, вчера, днес и д
spam   Ringtone Club: Gr8 нови поли директно към вашия мобилен телефон всяка седмица!
ham Здравей. Вече нещо като в града. Че . Така че не бързайте за вкъщи, ям начос. Ще ви уведоми ета.
ham Ок лор. Както и да е, сега не можем да вземем билети, защото вече е доста късно. U wan 2 go look 4 ur frens a not? Дарън е с тях сега ...
ham нежелана поща (Банка гранит издава Strong-Buy) ВЗРИВЕН ИЗБОР ЗА НАШИТЕ ЧЛЕНОВЕ ***** НАД 300% *********** Символ Nasdaq CDGT Това е $ 5,00 на ..
ham съм на път да се прибера у дома
ham Dizzamn, aight Ще попитам моите костюми, когато се върна
ham Nimbomsons. Да, телефонът го знае. Очевидно е, че това е истинска дума
ham Обожавам да се гушкам! Искам да те държа в силните си ръце точно сега ...
ham R u на този континент?
ham Ще ти платим като & lt; # & gt; yrs, така че не е твърде трудно
spam   Отегчени домакини! Чат n дата сега! 0871750.77.11! BT-национална ставка 10p / min само от стационарни телефони!
spam   Опитахме се да ви се обадим повторно вашия отговор на нашия sms за видео мобилен 750 минути НЕОГРАНИЧЕН ТЕКСТ безплатна видеокамера Отговорете или се обадете сега 08000930705 Del Четвъртък
ham K ... k ... кога ще даваш лакомство?
spam   За втори път се опитваме да се свържем с вас. U спечели награда от £ 400. 2 искане е лесно, просто се обадете на 087104711148 СЕГА! Само 10p в минута. BT-национална ставка
ham Той просто ще се тревожи за нищо. И той няма да ви даде пари, без полза.
ham Получихте ли подарък? Тази година не получих нищо. Много лошо
ham някъде там, под бледата лунна светлина, някой се сеща за вас, някъде там, където мечтите се сбъдват ... goodnite & amp; сладки сънища
ham Е, появява се модел на моите приятели, които ми казват да карам и да дойда да пуша с тях и след това ми казва, че съм плевел, който ги пуша / пречат им да правят други неща, така че виждате как съм колеблив
ham оу ф дей.и платих 60,400thousad.i казах, че ще се обади.
ham IM FINE BABES AINT BEEN UP 2 MUNCH THO! ВИЖТЕ СТРАШЕН ФИЛМ, НЕГО Е СУМНО СМЕШЕН! ИСКАТЕ ли 2MRW СЛЕДОБЕД? В ГРАД ИЛИ МОЛ ИЛИ СЪМТИН? Xx
ham Пристигам за 5 минути.
ham Забравихте, че работите днес! Искате ли да говорите, но нещата са добре, така че ми изпратете текст, когато сте свободни / отегчени и т.н., и аз ще позвъня. Надявам се всичко да е наред, есе за носа и всички хх
ham Ха ... Тогава трябва да ходим навсякъде ... Не можем да поемем с трамвай. Моят братовчед каза, че може да ходи до вик пазара от нашия хотел
spam   Wan2 спечели Meet + Greet с Westlife 4 U или m8? В момента са на какво турне? 1) Нечуплив, 2) Неукротен, 3) Неукротен. Текст 1,2 или 3 на 83049. Цена 50p + std текст
spam   Моля, обадете се на нашия представител за обслужване на клиенти на FREEPHONE 0808 145 4742 между 9:00 и 23:00 часа, тъй като спечелихте гарантирани £ 1000 пари или £ 5000 награда!
ham Обсъдени с майка ти, а?
ham Добре.
ham Извинете, не мога да пиша & amp; карайте кохерентно, до нови срещи
spam   Скоро ще получите звънене Triple Echo тази седмица. Наслаждавай се!
ham На кое място мога да взема евтини стаи :-)
ham Eek, това е много време, особено след като American Pie е около 8 минути. Не мога да спра да го пея.
ham "ГРАН САМО НАЙДЕН ПРЕДИ ДНИ ПРЕДИ. CUSOON HONI"
spam   U сте избрани да отседнете в 1 от 250 топ британски хотели - ЗА НИЩО! Почивка на стойност £ 350! Наберете 08712300220, за да заявите - обаждане по национална тарифа. Bx526, SW73SS
ham Университет на ham в Южна Калифорния.
ham Там трябва да берем раян маклеран.
ham U gd lor пазарувам имам неща за вършене. U wan 2 гледате адски дела а не? Хайде, лар ...
ham Ами. Топки. Време е за обаждания
ham Wat time ü wan днес?
ham & lt; # & gt; в mca. Но не се съобразяват.
ham О, добре .. Уай е имейл адреса?
ham Да, принцесо. Ще ме караш ли да стена?
ham Lol си добре, не си спомнях до последния момент
ham […] така или иначе, много добри вечери! с
ham Готино, ще ти пиша след няколко
ham Съжалявам vikky, гледам олав мандара филм кано в театър Тришул с моите приятели ..
ham много се радвам за теб маце! Woo hoo парти на пич!
ham водя ви за италианска храна. Какво ще кажете за красива рокля без гащи? :)
ham Wot u up 2? Ти щях да ми се обадиш !! Txt bak luv K
spam   ВИЕ сте избрани да получите награда от £ 350! Моля, обадете се на номер на иск 09066364311, за да вземете вашата награда, която сте избрани да получите като ценен мобилен клиент.
ham Как се държиш?
ham Не се ласкайте ... Кажете на този мой човек две пинти карлин за десет минути, моля ....
ham Надявам се, че не те е страх!
ham не мога да си взема телефона в момента. Моля, изпратете съобщение
ham съм у дома n готов ...
spam   Моля, обадете се на нашия представител за обслужване на клиенти на FREEPHONE 0808 145 4742 между 9:00 и 23:00 часа, тъй като спечелихте гарантирани £ 1000 пари или £ 5000 награда!
ham В колко часа излизаш?
ham Аз съм буквално в леглото и съм бил готов за & lt; # & gt; часа
ham Да, моят рег е Чао!
ham Ако имате предвид уебсайта. Да.
spam   Спечелете £ 1000 парична награда или награда на стойност £ 5000
spam   Благодаря за вашата поръчка за звънене, референтен номер X49. Вашият мобилен телефон ще бъде таксуван 4.50. Ако вашият тон не пристигне, обадете се на отдела за обслужване на клиенти 09065989182
ham Lol или просто можех да умра от глад и да загубя килограм до края на деня.
ham Да това е впечатлението, което оставих
ham Добре добре грижи се. Мога да разбирам.
ham Мотивирай Зад всяка тъмнина има блестяща светлина, която те очаква да я намериш ... Зад всеки най-добър приятел винаги има доверие и любов ... BSLVYL
ham добре, тогава вечеряхте ли?
ham бях спал по това време. ти там?
ham не прави планове за nxt wknd, защото тя иска да слезем, тогава добре
ham Кога започва училището. Къде ще отседнеш. Какво е времето. И храната. Имате ли система за социална подкрепа като приятели в училището. Всички тези неща са важни.
ham Ха ха нан yalrigu heltini..Iyo kothi chikku, ти сподели много неща с мен..досега не казах на нито едно тяло и дори изрекох дума около теб .. Ако ур ми вярваш толкова, как мога да ги кажа на това други .. Plz nxt време не ми използвайте тези думи..ok, chikku :-) ;-) B-)
ham Noice. Пиши ми като си тук
ham Здравей, ди е йджуе, ще се срещнем в 19 ч. на исапланада тази вечер.
spam   Moby Pub Quiz. Спечелете награда от 100 Street High Street, ако знаете коя ще бъде новата херцогиня на Корнуол? Txt първото й име на 82277.unsub STOP £ 1,50 008704050406 SP
spam   Тази седмица предложенията за членове на SavaMob вече са достъпни. Просто се обадете на 08709501522 за подробности! SavaMob, POBOX 139, LA3 2WU. Само 1,50 паунда на седмица. SavaMob - предлага мобилен телефон!
ham Aight Бях освободен, мислиш ли, че можеш да ми изпратиш имейл адреса на Blake? Хрумна ми, че не съм съвсем сигурен какво правя, както си мислех, че съм
ham Здравей скъпи видяхме скъпи. И двамата сме щастливи. Където ти батерията ми е изтощена
ham как си. Това е от векове. Как е abj
ham Prof: вие сте преминали във всички статии в този sem поздравления. . . . Ученик: Енна калаахутаарама .. !! Проф .: ???? Gud mrng!
ham Не ритай коко, когато той пада
ham Fyi Ще ти се обаждам спорадично, започвайки от like & lt; # & gt; пр. н. е. не правим това лайно
spam   С Вас се свързва нашата Служба за запознанства от някой, когото познавате! За да разберете кой е, обадете се от мобилния си или стационарен телефон 09064017305 PoBox75LDNS7
spam   TBS / PERSOLVO. преследва ни от септември за £ 38 определено не плаща сега, благодарение на вашата информация. Ние ще ги игнорираме. Кат. Манчестър.
ham Надявам се, че не се забавлявате много без мен !! виж утре любов Джес х
ham Добре, няма да се обаждам или смущавам никого. Знам, че всички ме избягват. Аз съм бреме за всички
ham Стигнах до вкъщи и се къпам ляо ... U мога да ми се обадя сега ...
spam   Кредити за всякакви цели, дори ако имате лош кредит! Наематели Добре дошли. Обадете се на NoWorriesLoans.com на 08717111821
ham Действителният изпит беше по-труден от NBME
ham Много от това заболяване се върти. Спокойно. Надявам се скоро да се почувствате по-добре. Lol
ham Бог взе цвете и dippeditinaDEW, докосна го с любов, което се превърна в теб, и той подари на товаи каза, ТОЗИ ПРИЯТЕЛ Е 4U
spam   87077: Започнете нов сезон с 2wks БЕЗПЛАТНИ цели и новини за вашия мобилен телефон! Txt ur име на клуб до 87077 напр. VILLA до 87077
ham Хей sathya до сега не се срещаме дори нито веднъж, тогава как мога да видя ситуацията sathya.
ham Gam изчезна след изключителен ининг.
ham аз играех смачкани братя & lt; # & gt; религиозно.
ham сър, добро утро. Надявам се, че сте имали добър уикенд. Обадих се, за да ви уведомя, че успях да рейзна & lt; # & gt; от баща ми. Той обаче каза, че ще предостави останалото до средата на февруари. Тази сума все още е доста кратка и се надявах да помогнете. Направете
ham приятен ден. Абиола
ham Побързайте за вкъщи. Супата е ГОТОВО!
ham Не не. Ще проверя всички стаи за дейности
ham Добър ден, любов моя. Беше добре да видите думите си на YM и да получите вашия tm. Много умен ход, мой роб ... * усмивки * ... пия си кафето и те чакам.
ham Съвсем добре, но малко бивш ... U по-добре отидете да ядете нещо сега, иначе ще се чувствам виновен
spam   Orange ви носи мелодии от всички времена Chart Heroes, с безплатен хит всяка седмица! Отидете на Мелодии и снимки на wap. За да спрете да получавате тези съвети, отговорете СТОП.
ham Lemme знам кога си тук
spam   ЧАСТНИ! Извлечението ви за акаунт за 2003 г. за 07973788240 показва 800 неизкупени S. I. M. точки. Обадете се на 08715203649 Идентификационен код: 40533 Изтича на 31/10/04
ham Той трябва да спре да си ляга и да се занимава с проклетата сделка
ham как си, любов моя? С брат си ли си? Време е да поговорим на английски с него? * усмихва се * Кажи: Хей, Мухомад, Пени поздравява отвъд морето
spam   Опитахме да ви се обадим повторно вашият отговор на нашия sms за видео мобилен 750 минути НЕОГРАНИЧЕН ТЕКСТ + безплатна видеокамера Отговор на обаждане 08000930705 Сега
ham Хей doc pls Искам да си взема хубава тениска за моите мъже, хубави фитинги, бюджетът ми е & lt; # & gt; k help pls Ще заредя d карта abi hw, дръжте ме в течение luv. 2 mj
ham оставам неубеден, че това не е сложен тест за моята воля
ham "Животът не е нищо wen v да получите всичко". Но "животът е всичко, за което нещо липсва". Реалната стойност на хората ще се осъзнае само в тяхно отсъствие .... gud mrng
ham как си Липсваш ми!
ham Не отговарям на никакъв телефон в момента, който всъщност е доста разумен час, но ми се спи
ham Хей, * rite u put »10 evey mnth това ли е всичко?
ham лягам сега прин
ham Мисля, че само себе си ... Благодаря и ще се видим томо
ham Ако u dun карам тогава как отивам 2 sch.
ham не съм вкъщи сега леи ...
spam   GSOH? Добре ли е със spam   дамите? Бихте ли могли да направите мъжки жиголо? 2 присъединете се към най-бързо растящия мъжки клуб във Великобритания отговорете ONCALL. mjzgroup. 08714342399.2стоп отговор СТОП. msg@$1.50rcvd
ham Добре тогава ще дойда у дома след половин час
spam   U има таен почитател, който търси 2, установете контакт с U-разберете кого R * разкрийте кой мисли UR толкова специален-обадете се на 09058094599
ham Имате ли някакви приятели по име ashwini в Ур колеж?
ham Джус довършвам обяда си на път за вкъщи лор ... Тот у дън искам 2 да остана в sch днес ...
ham K след това 2marrow идваш ли в клас.
spam   HOT LIVE FANTASIES обадете се сега 08707500020 Само 20p на минута NTT Ltd, пощенска кутия 1327 Croydon CR9 5WB 0870 е обаждане по национален тариф
ham Моля, изпратете ми вашия адрес сър.
ham искам да ближа путката ти сега ...
ham Йо, все още ли ще си на склад утре / днес? Опитвам се да си взема джоб
spam   СПЕШНО! Вашият мобилен номер е награден с награда <UKP> 2000 ГАРАНТИРАНО. Обадете се на 09061790125 от стационарен телефон. Иск 3030. Валиден 12 часа само 150 стр. / Мин
ham ще видя, но проли да
ham Мислех, че можем да излезем на вечеря. Ще те почерпя! Изглежда добре?
ham къде си Какво правиш ? Как можеш да стоиш далеч от мен? Не боли ли сърцето ти без мен? Не се ли чудиш на мен? Не ме ли жадуваш?
ham Съжалявам. Никога не чувате, освен ако не го резервирате. Едната беше някаква шега - те наистина търсеха слаби бели момичета. Другият беше един ред - можете да направите толкова много само на камера с това. Нещо подобно те хвърлят върху външния вид.
ham Какво правиш? как си?
ham Разбира се нещо голям човек. имам избори за хокей в 6, все пак не трябва да продължавам повече от час
ham Гледай лор. Видях няколко swatch one i thk съвсем добре. Ard 116, но имам нужда от второ мнение ...
ham Здравей, харесваш ли снимките на hlday да изглеждат ужасно в тях, така че взе мо! Как изглежда нещо в лагера Amrca? Говори скоро, Серена :)
ham скъпа! Как протича този ден? Какво си намислил ? Вече ми липсваш, моя Любов ... * любовна целувка * ... Надявам се всичко да върви добре.
ham Юни ... Ще закъснея
ham Doc ми предписа морфин, защото другите лекарства за болка не са достатъчни. Чакам майка ми да го донесе. Това лекарство трябва да започне бързо, така че ще се опитам да бъда по-късно
ham Готино, искам да отида в капа или да те срещнем отвън
ham Хей секси кифлички! Казах ли ти? Обожавам те, любовник. Надявам се да се сетиш да благодариш на снаха си за тези кюфтета * усмивки * ... обичам те, скъпа
ham май b одобри panalam ... но трябва да има повече публикации ..
spam   SPJanuary Разпродажба на мъже! Горещият гей чат вече е по-евтин, обадете се на 08709222922. Национална тарифа от 1,5p / min евтина до 7,8p / min връх! За спиране на текстови съобщения се обадете на 08712460324 (10p / min)
ham Извинете, ще се обадя по-късно
ham Не мисля, че е погрешно призоваването между нас
ham аз не работя. След като си намеря работа ...
ham И когато приключите, имам предвид сега
ham "Ур късметът му да обича някого. Ур късметът му да обича този, който обича U. Но чудо е да обичаш човек, който не може да обича никого освен U ..." Gud nyt ...
ham Здравей, бебе, току-що се върнах от работа и исках да те видя цял ден! Надявам се, че днес не съм те разярил по телефона. Ако сте готови, обадете ми се xxx
spam   FreeMsg Днес е денят, ако сте готови! Аз съм възбуден и живея във вашия град. Обичам секс забавления и игри! Netcollex Ltd 08700621170150p на отговор на съобщение Спрете до края
ham Вашите yahoo момчета тшапка да донесе перфекта? Или законно.
ham Няма нужда да ми казвате нищо. Знам, че съм аутсайдер
ham имал ли си някога крак преди?
ham Току-що стигнах до & lt; # & gt;
ham Добре! Не, не се нуждаят от разписки - браво! (...) Да, моля, кажете. Какъв е нейният номер, бих могъл да й звънна
ham Някога зелена цитата, някога казана от Джери в карикатура "Човекът, който те дразни, винаги е този, който много те обича, но не успява да го изрази ...! .. !! :-) :-) gud nyt
ham Оставете го с мен ... Ü искам да ме нося толкова тежък ... Да номер 98321561 познат ли е на ü?
ham Красива истина: Изразяването на лицето би могло да се види от всички ... Но депресията на сърцето може да бъде разбрана само от любимите .. Гуд Ни8 ;-)
ham Infact честита нова година. Как си къде си, когато виждаме
spam   In The Simpsons Movie, пуснат през юли 2007 г., назовава групата, която почина в началото на филма? A-зелен ден, B-син ден, C-червен ден. (Изпратете A, B или C)
ham Това е жалко! Може би cld среща за няколко часа tomo?
ham Лол бих, но въпреки тези спазми ми харесва да съм момиче.
ham нямам търпение за царевична стена. Надявам се, че тази вечер също не е лошо, но това е рок нощ. Както и да е, отивам за кип сега, лека нощ. Ще се чуем скоро.
ham Моля, помогнете ми да кажа на Сура, че очаквам батерия от Хонт. И това, ако трябва, моля, изпратете ми съобщение как да изтегля филми. Благодаря
spam   Моля, обадете се на Amanda, за да обновите или надстроите безплатно текущата си слушалка T-Mobile. Офертата приключва днес. Тел 0845 021 3680 при спазване на T и C
ham Не сте намерили начин да получите друго приложение за телефона си, а? Ще отидете ли в нетното кафене? Приехте ли тази работа? Боже, имам нужда от теб скъпа. Копнея да те видя ...
ham Работя само от понеделник до четвъртък, но събота не мога ... Направих резервация ... Кой друг ден безплатен?
ham Ü идва, за да ни вземе oredi ...
ham Какъв е адресът на nannys?
spam   СПЕШНО !! Вашата почивка в Коста Дел Сол с 4 * или £ 5000 очаква колекция. Обадете се на 09050090044 Сега, за да заявите. SAE, TC s, POBox334, Stockport, SK38xh, цена £ 1,50 / ч, Max10 минути
ham Haf u изяден? Wat time u wan me 2 come?
spam   Искате нов видео телефон? 750 по всяко време всяка мрежа минути? Наем на половин ценова линия безплатен текст за 3 месеца? Отговорете или се обадете на 08000930705 за безплатна доставка
ham Йо, обади ми се, когато имаш възможност, един мой приятел искаше да те попитам за голяма поръчка
ham Този единствен отговор отговаряме ли? Плюс казах, че съм счупен, а ти не отговори
ham Със сигурност поставя нещата в перспектива, когато се случи нещо подобно
ham Сега има телевизия 2 гледате ли? Днес няма работа?
ham чувствах се така ... не каквато и да било предаваща причина.
spam   Имал ли си мобилен телефон 11 месеца или повече? U R има право да актуализира безплатно най-новите цветни мобилни телефони с камера! Обадете се на Mobile Update Co БЕЗПЛАТНО на 08002986030
ham как върви? Имате ли планирани някакви вълнуващи дейности от типа караоке? Обсъждам дали да играя футбол в навечерието. Все пак се чувстваш мързелив.
ham казах, че идвам в сряда.
ham Това е добре, вместо това се обадете на мама
spam   Уважаеми притежател на ваучер, За да заявите тази седмична оферта, на вашия компютър, моля, посетете http://www.wtlp.co.uk/text. Прилагат се Ts & Cs.
ham ами ако съм толкова отчаян, просто ще се обадя отново на арманд
ham На работа ли сте в момента?
spam   Поздравления! Телефонът с видеокамера на Nokia 3650 е вашият разговор 09066382422 Обажданията струват 150ppm Ave повикване 3 минути варират от мобилни телефони 16+ Затвори 300603 след BCM4284 Ldn WC1N3XX
ham Не съм чул нищо и той не отговаря на моите текстове, така че предполагам, че се е лющил. Това каза, че jb е фантастичен
ham Ммммм ... много те обичам, Ахмад ... Нямам търпение да започне тази година, тъй като всяка секунда ме приближава до това да бъда до теб. Честита Нова Година, любов моя!!
ham Pls какво е пълното наименование на таксите за вицове в университета на Флорида изглежда всъщност е & lt; # & gt; к. Pls holla обратно
ham Извинете, ще се обадя по-късно
ham Добре ... Но те казаха, че имам зъби на мъдрост, скрити вътре, n може да се наложи да премахнете 2.
ham и pls pls пийте много вода
ham как си Как е кралицата. Отиваш ли за кралската сватба
ham Той е в изоставане. Това е само тъжната част, но ние поддържаме връзка благодарение на skype
ham добре лор тогава отиваме на то лор ...
ham Два отбора в очакване на някои играчи
ham Може ли ü да ми изпрати копие на да доклад?
ham swhrt как ф дей, надявам се ур добре, tot за u 2day.love n miss.грижи се.
ham Ок да, вече планирах. Ще те избера.
spam   Спешно! Моля, обадете се на 0906346330. Вашият безплатен ABTA 4 * испански празник или 10 000 британски лири в брой очаква колекция SAE T&C BOX 47 PO19 2EZ 150ppm 18+
ham Извинете, ще се обадя по-късно на срещата
ham Просто наистина имам нужда от лайна преди утре и знам, че няма да си буден преди 6
ham съм добре. Регистрирали ли сте се да гласувате?
ham Хм добре, ще остана около час, защото окото ми наистина е възпалено!
ham Уважаеми имам автобус директно до Каликут
ham Mm umma помолете vava също да дойде да му каже да играе по-късно заедно
ham Ами общата цена е & lt; # & gt; / oz, кажете ми дали / кога / колко искате
ham Извинете, ще се обадя по-късно
ham Всеки момент в един ден, има своя собствена стойност-сутрин носи надежда, следобед носи вяра, вечер носи лув, нощ носи почивка, пожелайте да ги намерите всички днес. Добро утро ham & lt; # & gt; w jetton ave, ако сте забравили
ham Добре сега се прибирам.
ham Не може да използва чуждестранни печати в тази държава.
spam   Двойни минути и txts 4 6 месеца БЕЗПЛАТНО Bluetooth на Orange. Предлага се на телефони Sony, Nokia Motorola. Обадете се на MobileUpd8 на 08000839402 или call2optout / N9DX
ham Съжалявам, това са много приятели на приятел, тъкмо сега ще говоря с действителния човек, който иска да купи
spam   БЕЗПЛАТНО за 1-ва седмица! No1 Nokia tone 4 ur mob всяка седмица само txt NOKIA до 8007 Вземете txting и кажете на вашите приятели www.getzed.co.uk POBox 36504 W45WQ норма 150p / тон 16+
spam   Искате да раздразните ура си със седмичен нов тон отговор TONES2U 2 този текст. www.ringtones.co.uk, оригиналният n най-добър. Тонове се прилагат тарифи за мрежови оператори от 3 GBP
spam   cmon маце, направи ме възбуден, * включи * ме! Txt ми твоята фантазия сега скъпа -) Аз съм гореща, лепкава и се нуждая от теб сега. Всички отговори струват £ 1,50. 2 отмяна изпрати СТОП
ham ще дойда утре ди
ham актуализация на Уайли: моят търговец на плевели Карлос отиде на свобода и проведе клас с Лунсфорд
ham щастлива ли си бебе Добре ли си ? Приехте ли тази работа? Надявам се добре. Изпращам ви целувка, за да ви накара да се усмихнете отвъд морето ... * целувка * * целувка *
ham C филм е juz решение в последната минута mah. Juz часовник 2 lar, но аз общо не се интересувам.
ham Как се радвате на този семестър? Внимавай брат.
spam   ВАЖНА ИНФОРМАЦИЯ 4 ОРАНЖЕВ ПОТРЕБИТЕЛ 0796XXXXXX. ДНЕС Е UR LUCKY DAY! 2 РАЗБИРАЙТЕ ЗАЩО ВЛИЗАНЕ В http://www.urawinner.com ЕТО ФАНТАСТИЧНА НАГРАДА ОЧАКВА ВИ!
ham Вземи вратата, аз съм тук
ham Нека го използваме следващата седмица, принцесо :)
ham Или се прибирам вкъщи първо lar ü изчакай 4 ме лор .. Първо оставих нещата си ..
ham искам kfc във вторник. Купувайте само 2 хранения САМО 2. Без сос. Само 2 марки. 2!
ham Не да :) той е глупав да..Винаги изпраща така :) Не вярвайте на някое от тези съобщения. Панди е психически :)
ham Ой, когато ще звъниш
spam   Сигнал за пропуснато обаждане. Тези номера се обадиха, но не оставиха никакво съобщение. 07008009200
ham на която присъствах, но няма нищо.
ham Ard 530 като dat lor. Срещаме се на станция mrt, след което ü dun haf да излезем.
ham Не скъпи спах :-P
ham Er mw im изпълнен истината е aight
ham Ще бъде офис около 16:00. Сега отивам в болница.
ham Всъщност чакам 2 седмици, когато започнат да пускат реклама.
ham Всичко лор, ако всички отидат, тогава аз отивам лор ...
ham U безплатно на сат обред? Искаш ли да гледаш адски дела с мен, Дарен и Май Хей?
ham Plz забележка: ако някой се обажда от мобилна компания & amp; иска ф да въведете # & lt; # & gt; или # & lt; # & gt; . Не го прави. Прекъснете разговора, защото е опит за „терорист“ да се използва сим картата №. Itz потвърдено от nokia n motorola n е проверено от CNN IBN.
ham ти наоколо? Един мой приятел изглежда да дойде по-късно тази вечер
ham Глупаво автоматично коригиране на телефона ми
ham Двойно изгонване тази седмица - Спирала и Майкъл и добро спасение за тях!
ham "Светът страда много ... Не заради насилието на лоши хора. Но заради мълчанието на добрите хора!", Гуд нощ ....
ham Добре това е готино. Него, точно на разстояние или Raglan Rd или Edward Rd. Зад крикет терена. Дай ми позвъни, когато се затвориш до вторник.
ham Купи едно яйце за мен да .. моля :)
ham Започна ли в небето
ham Резервирали ли сте хижата? И също така свободното си време? Как си между другото?
ham и няколко за вас сър.
ham U наистина свиня leh спи толкова много. Баща ми ме събуди в 10 ч. 2 яде обяд днес.
ham съм си вкъщи. Моля обадете се
ham любов моя ... надявам се да не правиш нищо драстично. Не смейте да продадете компютъра или телефона си ...
ham Сега стигнах само до дома. . . Сега съм много уморен. . Ще дойда утре
spam   FREEMSG: Нашите записи показват, че може да имате право на 3750 паунда за злополуката, която сте имали. Да заявите безплатен отговор с ДА на това съобщение. За да откажете текст СТОП
spam   U може да спечелите £ 100 от ваучери за музикални подаръци всяка седмица, започвайки СЕГА Txt думата DRAW до 87066 TsCs www.Idew.com SkillGame, 1Winaweek, age16. 150ppermess Абонамент
ham Живот стил облекла сметка не моля.
ham Lol wtf произволно. Btw е, че вашата обедна почивка
ham Sez, как у & де арабско момче? Надявам се, че всичко е добро, дай любовта ми 2 evry1 love ya eshxxxxxxxxxxx
ham ЛЕГИЯТ МЪЖ! Само за да ви уведомя, че сте пропуснати и помислени. Имате страхотен ден. И ако можете да ми изпратите номера на bimbo и ugo, зле оценявам. Безопасно
ham Детройт. Домът на снега. Наслаждавай се.
spam   Показване на вашите цветове! Оферта за Евро 2004 2-4-1! Вземете Английски флаг и 3Lions тон на вашия телефон! Кликнете върху следното сервизно съобщение за информация!
ham Оки ...
ham Aight, аз съм чилин в стаята на приятел, така че ми пишете, когато сте на път
ham Това ли е toshiba portege m100 gd?
ham Well Welp е нещо като полузащитно нещо в интернет
spam   Текст PASS на 69669, за да събирате вашите полифонични мелодии. Нормалните такси за gprs се прилагат само. Насладете се на вашите тонове
spam   съответно. Повтарям, просто напишете думата добре на мобилния си телефон и изпратете
ham Loosu отидете в болница. Не го оставяйте небрежно.
ham Колко за осма?
ham Омг Йоана ме плаши. Тя е гледала през всичките ми приятели, за да намери снимки на мен. И тогава тя пита за неща в MySpace, които дори не съм влязъл в профила си от една година. : /
ham Изпрати ур раждане дата с месец и година, ще се обадя на името на ЖИВОТНИЯ ПАРТНЬОР. и метода на изчисление. Отговорът трябва.
ham Juz сега не се събуди, така че малко замъглено размазване ... Може ли? Татко излезе ляо ... не мога да свършвам сега осо ...
ham Какво ще кажете за дрехи, бижута и пътувания?
spam   Block Breaker вече се предлага в луксозен формат с нови функции и страхотна графика от T-Mobile. Купете само за £ 5, като отговорите ВЗЕМЕТЕ BBDELUXE и приемете предизвикателството
ham Ааа! Гушкането би било пищно! Ще ми трябват много чай и супа преди каквото и да е бъркане!
spam   важна информация 4 оранжев потребител. днес е вашият щастлив ден! 2 разберете защо да влезете в http://www.urawinner.com ТЕ ОЧАКВА ФЕНТАСТИЧНА ИЗНЕНАДА!
ham закъснявам. Ще бъда там в
ham Тъжна история на мъж - Миналата седмица беше моят ден на раждане. Съпругата ми не ме пожела. Родителите ми забравиха, както и децата ми. Отидох на работа. Дори колегите ми не пожелаха.
ham Планирате ли със семейството си камък?
ham не забравяйте да учите
ham Никога няма да повярваш на това, но всъщност слязох в Тонтън. Еха
ham само делничните дни има специална цена ... Хайз ... Не мога да ям лиао ... Нарежете ноктите осо муз изчакайте, докато свърша шофиране, обяд все още муз яде ват ...
ham Тя просто разби списък с причините, поради които никой не е в града, и не мога да разбера дали е саркастична или просто педика
ham & lt; ДЕЦИМАЛНА & gt; м, но тук не е често срещана кола, така че е по-добре да купувате от Китай или Азия. Или ако го намеря по-евтино. I.ll holla
ham Най-голямото изпитание за смелост на земята е да понесеш поражение, без да губиш сърце .... gn tc
ham СЪЖАЛЯВАМ СЕ СТРАХА СЛЕД ПОСЛЕДНАТА НИТА ОТИДА В 430 ВЪЗСТАНОВЯВА 4 РАБОТА В 630
ham Ей какъв е планът, който седеше?
ham красота сън може да помогне и на пъпки.
ham Страхотно. Надявам се, че използвате връзките си от мъже в режим, защото никога няма да разберете защо старите приятели могат да ви доведат до днес
spam   Наталия (25 / Ж) ви кани да й бъдете приятел. Отговорете ДА-440 или НЕ-440 Вижте я: www.SMS.ac/u/nat27081980 СТОП? Изпратете STOP FRND на 62468
ham Къде да ги взема?
ham Вид. Току-що пропуснах влака, тъй като астматичен пристъп, следващ час на половина часа, така че шофиране. Не съм сигурен къде да паркирам.
ham топка се движи много. ще се завърти в последния :) толкова много трудно да се бие :)
ham Хаййо ... Може би хамтерът ти ревнуваше милиони
ham Можете ли да ми изпратите номера на леля ми
ham радвам се. Вие следвате мечтите си.
ham Най-накрая стигнах до дома ...
spam   СПЕШНО. Важна информация за потребителя 02. Днес е вашият щастлив ден! 2 разберете защо, влезте в http://www.urawinner.com там ви очаква фантастична изненада!
spam   ПОБЕДИТЕЛ !! Като ценен клиент на мрежата сте избрани да получите награда от £ 900 награда! За рекламация се обадете на 09061701461. Код на иск KL341. Валидно само 12 часа.
ham Wn u r наранен от d prsn, който е близо 2 u, да се бие с ум dem. Coz somtimes dis fight спестява връзка, която е тиха, не оставя нищо в една връзка .. Gud eveB-)
ham U мога да се обадя сега ...
ham Науката казва, че шоколадът ще се стопи под слънчевата светлина. Моля, не ходете под слънчевата светлина. BCoz, не искам да загубя сладък приятел.
ham Да. Идвам в nyc за прослушвания и се опитвам да се преместя.
ham преди съм те избождал там
ham поздравления. Това е страхотно. Исках да ви кажа да не ми казвате резултата си, защото това може да ме накара да се отпусна. Но това ме мотивира, така че благодаря за споделянето
ham няма да ми пука, ако не ми липсваш или ако не се нуждаеш от мен .. Но наистина ще ме нараниш, имаш ли нужда от мен & amp; не ми казвай ......... Внимавай :-)
ham Хей г-н как се казва тази книга Бил Брисън тази за езика и думите
ham Добре, добре, няма проблем и благодаря!
ham За ваша информация IKEA се изписва с всички главни букви. Това не е крещи. когато си помислихте, че ви оставих, вие седяхте на леглото сред бъркотията, когато влязох. Казах, че тръгваме, след като се прибрахте от час. моля те, не се опитвай да ме глупости. Кара ме да искам да те слушам по-малко.
ham Обади ми се, когато приключиш ...
ham G.W.R
ham Най-добре гледай какво казваш, защото се напивам като копеле
spam лента за нежелана поща - таксувани са ви 150p. Netcollex Ltd. PO Box 1013 IG11 OJA
spam   HMV BONUS SPECIAL 500 паунда истински ваучери HMV, които ще бъдат спечелени. Просто отговорете на 4 лесни въпроса. Играй сега! Изпратете HMV на 86688 Повече информация: www.100percent-real.com
spam   Моля обадете се веднага на 08712402578, тъй като ви очаква спешно съобщение
spam   thesmszone.com ви позволява да изпращате безплатни анонимни и маскирани съобщения..им изпращам това съобщение от там..виждате ли потенциал за злоупотреба ???
spam   БРАВО! Вашата почивка в Коста Дел Сол с 4 * или £ 5000 очаква колекция. Обадете се на 09050090044 Сега, за да заявите. SAE, TC, POBox334, Stockport, SK38xh, цена £ 1,50 / ч, Max10 минути
ham Нарани ме ... Дразни ме ... Накарай ме да се разплача ... Но в края на живота си, когато умра, моля, задръжте една роза на гроба ми и кажете ТЪПНО, ЛИПСВАМ ВИ .. ИМАХ ХУБАВ ДЕН BSLVYL
ham Ърм ... Горска алея някъде. Вземете ли енорийското списание, телефонният му номер ще бъде там.
ham Има ли налични работни места за ТП? Кажете ми, моля, защото наистина трябва да започна да работя
ham Айяр твърд 2 тип. U по-късно безплатно, след това ми кажете, след това се обаждам n scold n tell u
ham Да, свободен съм ...
ham Добър добър, били приятели ал отидох. Просто бягах, отново! Хареса ли ви концерт?
ham ела през Карлос скоро ще дойде
ham Awww dat е сладка! Можем да измислим нещо, което да направим, той! Приятно прекарване тази вечер болен вероятно txt u по-късно, защото аз съм самотен :( xxx.
ham Предполагам, че е безполезно да наричате u 4 нещо важно.
ham ха ха - беше изскочил до тоалетната, когато ме поздрави. Здравейте!
ham Той не казва нищо. Той ми е ядосан, че защо казахте на Аби.
spam   Някой, който знаете, е помолил нашата служба за запознанства 2 да се свърже с вас! Не мога да позная кой? ПОЗВЪНЕТЕ 09058091854 СЕГА всички ще бъдат разкрити. PO BOX385 M6 6WU
ham Случва се така, че има 2 восъка, за да правите това, което искате. Тя може да дойде и да се разболее, за да си осигури медицинска застраховка. И тя ще може да ражда и да има основни грижи. В момента пазарувам за подходящата медицинска застраховка за нея. Така че, просто ми дайте до петък сутринта. Тогава ще видя основния човек, който може да ме насочи към правилната застраховка.
ham държа десет rs на рафта си :) купете две яйце.
ham не бях добре, маце, имам подути жлези в гърлото ... Какво направи в крайна сметка?
ham Ур промените 2 да докладват ли големи? Понеже вече направих промени 2 da предишен доклад.
ham капитан е в нашата стая :)
ham не мога да говоря, bcaz mobile имат проблем. Мога да те слушам, но ти не можеш да слушаш гласа ми. Затова ви се обаждам по-късно.
ham HIYA STU WOT U UP 2.IM С ТОЛКОВО ТРУБЛО У ДОМА В МОМЕНТА ВСЕКИ МРАЗИ МИ ДОРАТО U! WOT, ДОГРАБЪТ AV, НАПРАВИХ СЕГА? И НЕ ИЗКАЗВАЙТЕ ПРОСТО МЕН ТЕКСТ BCK МОЛЯ LUV DAN
ham S ... ще взема само играчи на мока :)
ham Все още ли си играеш с гатъм?
ham Хей г-н и аз ще отидем към гледката към морето и имаме няколко гейове, имам предвид игри! Дай ми камбана, когато свършиш
ham К, Джейсън казва, че ще бъде наоколо, така че аз ще съм там горе & lt; # & gt;
ham Съжалявам. Ще мога да стигна до вас. Ще се видим сутринта.
ham Aight добре информирайте ме
ham нямам номера й, сър
ham Търся само добър dual sim мобилен телефон.
ham Това изглежда ненужно враждебно
ham Пич се подстригва. Сега е прохладно там горе
spam   Поздравления! 2 мобилни 3G видеофони R ваш. обадете се на 09061744553 сега! videochat wid ur mates, играйте java игри, Dload polyH музика, noline rentl. bx420. ip4. 5е. 150 вечерта
ham 1ябълка / ден = без лекар. 1 Tulsi Leaf / Day = Няма рак. 1 лимон / ден = без мазнини. 1 чаша мляко / ден = без костни проблеми 3 литра вода / ден = без заболявания Snd ths 2, за които се грижите .. :-)
ham мислех, че правим нещо като цар на хълма там.
ham Не, сега ще дойда онлайн ..
ham КАЖО ГО КАЖИ, ЧЕСТИХ ЧЕСТИТ РОЖДЕН ДЕН
ham Y bishan lei ... Тот ü казвам лавандула?
ham Бу колко часа излизаш? Днес трябваше да ме заведеш да пазарувам. :(
ham Сега ти звучи като дразнещо момче момче Стив, харесвам! Пътувам с da bus home.wot имаш ли предвид 4 развлечения?
ham Fyi Взимам бърз душ, бъди в ипсилон в & lt; # & gt; мин
ham във вторник вечер r u 4 реално
ham Да кога отново е appt?
ham Току-що излязох от клас ще ходя на фитнес.
ham която искам да изпратя & lt; # & gt; съобщения днес. Това у Съжалявам, ако ме боли
ham Ü всички пишат или ват ..
ham Ха! Не бих казал, че просто не съм прочел нищо така, както изглежда. Не обичам 2 да бъдат осъдителни .... спестявам това за петък в кръчмата!
ham Това е валентинка. . . изпрати съобщение до всички приятели на ур. . Ако 5 отговора са еднакви, тогава някой наистина ви обича. . Въпрос- кой цвят ми подхожда най-добре?
ham Здравейте :) Помолихте ли да waheeda fathima за отпуск?
ham Насладете се на себе си ...
ham Още ли си наоколо? Бих могъл да използвам половин 8-ма
spam   U 447801259231 имат таен почитател, който търси 2 влезте в контакт с U-разберете кого R * разкрийте кой мисли UR толкова специален-обадете се на 09058094597
ham Връщаш ни моето удостоверение за самоличност и & lt; # & gt; rs. Няма да ви позволяваме да работите. Ще дойдем във вашия дом до дни
ham Ü бот бележки oredi ... защото аз съм juz rem имам ...
ham Да. Наемът е много скъп, така че това е начинът, по който спестяваме.
ham Нощта приключи за още един ден, сутринта дойде по специален начин. Нека се усмихвате като слънчевите лъчи и оставяте притесненията си в синьо-синия залив. Gud mrng
ham Показва болката скъпа?
ham Забавен факт: въпреки че бихте си помислили, че Арманд в крайна сметка ще изгради толерантност или някакви глупости, като се има предвид колко пуши, той се прецаква като 2 попадения
spam   важна информация 4 оранжев потребител 0789xxxxxxx. днес е вашият щастлив ден! 2 разберете защо да влезете в http://www.urawinner.com ТЕ ОЧАКВА ФЕНТАСТИЧНА ИЗНЕНАДА!
ham Извинете, не мога да ви помогна в това.
ham Страхотно. Така че трябва ли да ви изпратя номера на моя акаунт.
ham ЗДРАВНО, КАК U? МОЯТ ТЕЛЕФОН БЕШЕ НА ТАКСА, ПЪРВО НИКОГА НЕ БИХТЕ МИ ТЕКСТИРАЛ. HOPEU AD A NICE WKEND AS AS SIGUR U DID LOOKIN 4WARD 2 C-IN U 2MRW LUV JAZ
spam   Нашата служба за запознанства е помолена 2 контакт U от някой срамежлив! ПОЗВЪНЕТЕ 09058091870 СЕГА всички ще бъдат разкрити. POBox84, M26 3UZ 150p
ham Ü изпрати ми само страницата със съдържанието ...
ham Нощ сладка, спи добре! Току-що бях да гледам „Изгонването на Емили Роуз“ и може никога повече да не заспя! Прегръдки и хъркания!
ham Не мисли за "Какво имаш" Мисли за "Как да го използваш, че имаш" gooD ni8
ham не мога да се оправя тази секунда, първо трябва да ударя хората
ham Evry Emotion dsn't hav Words.Evry Wish dsn't hav Prayrs .. Ако u Smile, D World е остроумен u. В противен случай дори d Drop of Tear dsn't lik 2 Останете остроумен u.So b щастлив .. Добро утро, продължете да се усмихвате :-)
ham ами какво да кажем за теб. Какво си спомняте
ham Ujhhhhhhh компютър, изпратен с адрес до Sandiago и Parantella Lane. Wtf. Ако.
ham Мм да скъпи виж как те прегръщам и двамата. :-P
ham Харесва ми пуловер от манго, но не повече размерът ми вече е толкова дразнещ.
ham 1 Нямам нейния номер и 2 ще бъде силна болка в дупето и бих предпочел да не се замесвам, ако това е възможно
ham По всяко време лор ...
spam   Искате ли нова видео слушалка? 750 по всяко време някакви мрежови минути? НЕОГРАНИЧЕН ТЕКСТ? Видеокамера? Отговорете или се обадете сега 08000930705 за del Sat AM
ham Чистотата на приятелството между двама не е да се усмихваш, след като прочетеш препратеното съобщение..Тя е да се усмихваш само като видиш името. Gud evng
spam балансът за нежелана поща сега е £ 600. Следващ въпрос: Попълнете ориентира, Big, A. Bob, B. Barry или C. Ben? Текст A, B или C на 83738. Успех!
ham ме фино..абсолютно фино
ham K и си сигурен, че не трябва да имам формуляри за съгласие, за да го направя: V
spam   абонаментът Ur TONEXS е подновен и са ви таксувани £ 4,50. Можете да изберете още 10 полиса този месец. www.clubzed.co.uk * ФАКТУРА MSG *
spam   Ако не го направите, вашата награда ще отиде при друг клиент. T&C на www.t-c.biz 18+ 150p / min Polo Ltd Suite 373 London W1J 6HL Моля, обадете се, ако сте заети
ham Колко струва факла в 9ja.
ham Не правите нищо, а след това не вечеряте с нас?
ham как си. Просто те проверявам
ham Готово, но интернет връзката v бавна и не може да я изпрати. Ще опитам отново по-късно или първо нещо tomo.
ham Матюс или Тейт, или Едуардс, или Андерсън
ham да, сигурно нещо, приятелят преследва, всички мои неща са сортирани, но все пак ще звуча, популяризирайки hex за. по начина, кой е това? не знам номер. Шега
ham Няма нужда от lar i go engin? Защото моята сестра в изкуствата днес ...
ham Благодаря скъпа, но все още не съм чул нищо ще го оставя малко по-дълго, така че да не го тълпяте 2 и ще опитате по-късно - чудесен съвет благодаря надявам се Кардиф все още да е там!
spam   Искате ли нов цветен телефон Nokia 3510i да бъде доставен утре? С 200 БЕЗПЛАТНИ минути до всеки мобилен телефон + 100 БЕЗПЛАТНИ текстови съобщения + БЕЗПЛАТНА видеокамера Отговорете или се обадете на 8000930705
ham им .. На сноуборд пътуването. Чудех се дали планирате да съберете всички, преди да отидем ... среща и поздрав? Наздраве,
ham S. Гледам го на живо ..
ham ще се видим тогава, ние всички сме коледни тук!
ham K Готов съм, & lt; # & gt; ?
ham Знаеш ли защо Бог създаде празнина между пръстите ти ..? Така че, Който е създаден за вас, идва & amp; запълва тези пропуски, като държи ръката ви с LOVE ..!
ham Най-голямото изпитание за смелост на земята е да понесеш поражение, без да губиш сърце .... gn tc
ham какви са новите ти годишни планове?
spam   RECPT 1/3. Поръчали сте тон на звънене. Вашата поръчка се обработва...
ham Баааааааабе! Събудете се ! Липсваш ми ! Жадувам те! Нуждая се от теб!
ham Само току-що получих това съобщение, без да те игнорира. Да аз бях. Пазаруване, което е
ham Уважаеми: - / защо си настроение на разстояние. Не мога да карам, така че аз брат да карам
ham Кога се върна татко.
ham Можете ли да кажете на Шола да отиде в колеж по медицина и да посети академичния отдел, да каже на академичния секретар каква е текущата ситуация и да попита дали може да се прехвърли там. Тя трябва да помоли някого да провери Сагаму за същото нещо и лаутех. От жизненоважно значение тя завършва медицинското си образование в Нигерия. Това е по-евтино, много по-евтино. Освен ако тя няма да получава граждански ставки в Нова Зеландия.
ham Да току-що приключих да гледам дни от живота ни. Обичам го.
ham Juz go google n търсене 4 qet ...
ham Много пъти губим най-добрите си, защото сме
ham Добри ПРИЯТЕЛИ Грижи се един за друг .. БЛИЗКИ Приятели РАЗБИРАТЕ се ... и ИСТИНСКИТЕ Приятели остават завинаги отвъд думите, извън времето. Гуд ni8
ham Просто се връщам у дома
ham Извинете, ще се обадя по-късно & lt; # & gt; минути
ham Dun трябва да използвате dial up juz отворен да браузър и сърфиране ...
spam   Като един от регистрираните ни абонати u може да влезе в тегленето 4 a 100 G.B. подаръчен ваучер, като отговорите с ENTER. За да отпишете текст СТОП
ham Страхотно, планирайте да стигнете до тук по всяко време след като & lt; # & gt; , Ще ви изпратя подробности след малко
ham Погрижете се и спете добре. трябва да се научите да се променяте в живота. трябва само да се УБЕДИТЕ в това. ще изчакам, но няма повече разговори между нас. ПОБЕДЕТЕ се УБЕДЕНИ по това време. Вашето семейство е приключило за вас в много смисли . уважавайте ги, но не прекалявайте. или вие нямате роля в живота ми.
spam   За вашия шанс да спечелите БЕЗПЛАТНА Bluetooth слушалка, след това просто отговорете с "ADP"
ham Не сте получили и хай хай хай хай хай
ham но не може да показва вътрешни подсистеми, така че трябва да ги извлека
ham Ако съм казал нещо нередно съжалявам де :-)
ham Тъжна история на мъж - Миналата седмица беше моят ден на раждане. Съпругата ми не ме пожела. Родителите ми забравиха, както и децата ми. Отидох на работа. Дори колегите ми не пожелаха.
ham Колко е глупаво да казваш, че предизвиквам бога. Ти изобщо не мислиш за това, което пиша, вместо това отговаряш имитиран.
ham Да, трябва да мога, ще ти изпратя съобщение, когато съм готов да се срещнем
ham V skint също, но си представих няколко bevies.waz gona go отговарят & othrs в лъжица, но jst bin watchng планета земя & диван е v comfey; Ако не го направя hav gd нощ
ham казва, че се отказва поне пет пъти на ден, така че не бих забелязал много това. Не, тя нямаше нищо против. Ще го видите ли отново? Искате ли да дойдете тази вечер в тантон? U можеш да ми разкажеш всичко!
ham Когато се освободиш, обади ми се
ham Как са били малките ти милинки досега тази седмица? Имате нужда от кафе, което да пуснете? Не можете да повярвате, че вече е това време от седмицата ...
ham Добре i msg u b4 напускам къщата си.
ham Все още на западния бряг ... Хайз ... Ще ми трябва завинаги, за да се върна ...
ham МММ ... Майната му .... Весела Коледа на мен
ham добре. Благодаря за съвета. Насладете се на вечерта си. Опитвам се да поспя малко ...
ham Често актуализирайте статуса си на facebook :)
ham Току-що видях вашето съобщение.it k da :)
ham Беше ли нещо, което яде?
ham И така, какво каза банката за парите?
ham Aiyar dun безпокойте u liao ... Thk u имате партиди 2 направете задния шкаф ...
ham Хей, те не гледат филм довечера, така че ще пробвам у дома рано ...
ham Яр лор ... Как не? Използвахте ли и DAT маршрут?
ham 2mro не идвам във фитнес machan. Лека нощ.
ham Не мислете, че имате нужда от жълт картон за пътуване във Великобритания. Попитайте някой, който е ходил преди. Ако го направите просто & lt; # & gt; долара
ham Можеш ли да ме погледнеш 4 в da lib, все още имам неща, които не съм завършил.
ham Звучи страхотно! Сега ще спя. Лека нощ!
spam   Не б флопи ... б бърз и щастлив! Само услуга за гей чат с обаждане за качване на снимки 08718730666 (10p / min). 2 спрете нашите текстови обаждания 08712460324
ham House-Maid е убиецът, защото човекът е убит на & lt; # & gt; th януари .. Като официален празник всички правителствени институции са затворени, включително пощата .. разбирате ли?
ham Как така нямаш какво да правиш?
ham Никога няма да е лесно. Но не търсете причина да не рискувате живота и любовта
ham искам да хвана твоята хубава плячка :)
ham стигнах до един чай. не съм сигурен кой вкус
ham отивам 2 овощна градина вече ми достига скоро. U достигане?
ham Уважаеми, не отричам вашите думи, моля
ham Знаеш ли моя стар Дом, за който ти разказах вчера? Казва се Роджър? Той се свърза с мен снощи и иска да се срещнем днес в 14 часа
ham ВРЪЩАНЕ КЪМ TAMPA FFFFUUUUUUU
ham 2 празнувам моя ден, а иначе?
ham Весела Коледа и на теб Ани!
ham Моля, кажете ми, че имате част от този специален запас, за който говорехте
ham ги изпратих. Харесваш ли?
spam   Спешно UR присъди безплатно пътуване до EuroDisinc Trav, Aco & Entry41 или £ 1000. За да заявите txt DIS до 87121 18 + 6 * £ 1,50 (повечеFrmMob. ShrAcomOrSglSuplt) 10, LS1 3AJ
ham Страхотно, бъдете там след минута
ham И това е проблемът. Разхождате се из "julianaland", забравяйки какво се случва около вас. Казвам едни и същи неща постоянно и те влизат в едното ухо и навън в другото, докато вие си вършите, правейки каквото искате. Не че не знаете защо съм разстроен - това е, че не слушате, когато ви кажа КАКВО ще ме разстрои. Тогава искаш да се изненадаш, когато съм луд.
ham Казах ти, че всичко ще спре. Просто не й позволявайте да се дехидратира.
ham Или предполагам & lt; # & gt; мин
ham съм вкъщи. Ard wat времето ще достигне ли?
ham Storming msg: Wen u lift d phne, u say "HELLO" Do u knw wt is d real mean of HELLO ?? . . . Това е име на момиче ..! . . . Да .. А ти знаеш кой е момичето ?? "Margaret Hello" Тя е приятелка на Grahmbell, която покани телфон .... . . . Морал: Човек може да получи име на човек, но не и неговата приятелка ... G o o d n i g h t. . . @
ham Ако искате да го поискате или нещо потърсете "usf дрян карам", това е малката уличка, където е паркингът
ham Aight трябва ли просто да планирам да дойда по-късно тази вечер?
ham Die ... Случайно изтрих съобщение e. Предполагам, че 2 сложих в e sim архив. Хаиз ... толкова съм тъжен ...
spam   Добре дошли в UK-mobile-date, това съобщение е БЕЗПЛАТНО, като ви дава безплатно обаждане до 08719839835. Бъдещите mgs се таксуват по 150p дневно. За да отмените, изпратете "go stop" до 89123
ham Това ти пожелава страхотен ден. Моджи ми разказа за вашето предложение и както винаги останах без думи. Вие предлагате толкова лесно да се постараете много от мое име и неговото зашеметяване. Изпитът ми е следващият петък. След това ще поддържам връзка повече. Съжалявам.
ham Благодаря ви отново за отговора днес. Кога идва урната ви. И все още купувате гучи и чанти. Нещата на сестра ми не са лесни, чичо Джон също има свои сметки, така че наистина трябва да помисля как да си изкарвам парите. По-късно ша.
ham Съжалявам, че се развих снощи, лайна ми се случва сериозно със съквартиранта ми, какво правиш тази вечер?
ham Той каза, че изглеждам доста с дълга коса. Но аз мисля, че той намалява доста кратко 4 me leh.
ham Ranjith cal drpd Deeraj и deepak 5 минути задържане
ham "НАЗДРАВЕ ЗА CALLIN BABE.SOZI CULDNT TALKBUT НО ИСКАМ ДЕТАЙЛИ ПО-КЪСНО WENWECAN ЧАТ ПРАВИЛНО X"
ham Хей, все още ли си във фитнеса?
ham Тя каза: "имаш ли нещо против да вляза в спалнята за минута? '' '' ОК '', седях в секси настроение. Тя излезе 5 минути по-късно с торта ... n Моята съпруга,
ham Много по-добре сега благодаря хаха
ham Нищо, smsing u n xy lor. Съжалявам, лор да, момчета, не можете да се запознаете лично, но те някак ви познават, лор. Така че искаш да ги срещнеш xy попитайте ме 2 донесете заедно 4 следващата ни среща.
ham Lemme знам кога мога да мина и да взема, аз съм безплатен по всяко време след 1 целия този семестър
ham Wa ... U толкова ефективна ... Боже ... Благодаря ...
spam   3. Получихте мобилното си съдържание. Наслади се
ham S, но не може да заспи.
spam   Искате явен СЕКС за 30 секунди? Позвънете 02073162414 сега! Разходи 20p / min
ham Ще се запознаем скоро принцесо! Титил!
ham Ще те взема около 17.15 ч., за да отидеш в Тонтън, ако все пак искаш да дойдеш.
ham О :-) само 4 външни играчи имат право да играят знаят
ham нещо лор.
ham Erutupalam thandiyachu
ham не можеш да опиташ ново изобретение да летиш .. не се шегувам.,
ham не .. пълна с текстове на песни ..
ham Какво смятате за необходимо 2 организирайте транспорт, ако не можете да го направите, благодаря
ham True lov n care wil nevr остане неразпозната. макар че сомоне често прави грешки, когато го оценява. но те определено ще се оттеглят веднъж, когато започнат да го пропускат.
ham пазаруване? Eh ger i toking abt syd leh ... Хаха
ham Какво ли не под стоене.
ham имам * добър уикенд.
ham Мис обаждане пропускане обаждане khelate kintu опонентер пропускане повикване dhorte lage. Това е правило. Един с чудесен телефон, който получава качествени печалби.
ham Обади ми се, когато получиш шанса plz & lt; 3
ham Новата игра deus ex идва в началото на следващата година
ham Компютърът ми току-що изпържи единствената съществена част, за която не запазваме резервни части, защото моите шибани съквартиранти идиоти се забавляват, оставяйки нещата да работи пълноценно & lt; # & gt; / 7
ham Приятелю, тя учи в Уорик, планирали сме да пазаруваме и да концертираме на tmw, но може да бъде отменен, не е виждан от векове, да, трябва да се съберем някога!
ham Вероятно няколко часа отгоре
ham LOL .. * се хили * .. Не съм бебе, но благодаря, че ме помислихте!
ham човече този автобус е толкова бавен. Мисля, че ще стигнеш там преди мен
ham Надявам се този текст да те срещне усмихнат. Ако не, оставете този текст да ви даде повод да се усмихнете. Приятен ден.
ham В случай, че се събудите и се чудите къде съм, забравих, че трябва да се погрижа за нещо за баба днес, трябва да се направи преди парада
ham Добре
spam   Най-новите Nokia Mobile или iPOD MP3 плейър + 400 паунда ГАРАНТИРАНИ! Отговорете с: ПЕЧЕЛЕТЕ до 83355 сега! Norcorp Ltd. £ 1,50 / Mtmsgrcvd18 +
spam   SMS УСЛУГИ. за вашите включени текстови кредити, pls goto www.comuk.net login = 3qxj9 отпишете се със STOP, без допълнително заплащане. помощ 08702840625.COMUK. 220-CM2 9AE
ham Nvm вземете ур време.
ham Значи решението на вата?
ham Wot е 2 нагоре от кучка?
ham Глупаво.не е възможно
ham Тя каза на hr, че той иска да публикува в Ченай :), защото аз работя тук :)
spam   Мобилен клуб: Изберете някой от най-качествените артикули за вашия мобилен телефон. 7cfca1a
ham Кога заминавате?
ham Той Нева мрънка, но аз съм тъжен лор ... Хи ... Купи си тмр лор след обяд. Но все още се срещаме в 4 обяда, а не. Нева чува от тях леи. - Имаш ли много работа?
ham Не мога да направя нищо.
ham Ü взема линеен алгебра днес?
ham Този уикенд е добре (извинение да не правите много декорации)
ham Извинявай, че ми липсваше, маце. Бях закъснял и заспах. Надявам се да ви хареса урока по шофиране, момче. И ти ми липсваш ... * закачка целувка *
ham сега проект па. След това само аз мога да дойда.
spam   Пари спечелих печеливш номер 946, но какво да направя след това
ham Разбира се, всеки път, когато покажеш дяволите & gt; :(
ham Това беше случайно видях стария ми съсед в кампуса. Той се дипломира
spam   Поздравления! 2 мобилни 3G видеофони R ваш. обадете се на 09061744553 сега! videochat wid ur mates, играйте java игри, Dload polyH музика, noline rentl. bx420. ip4. 5е. 150 вечерта
ham Мъжете винаги се нуждаят от красива, интелигентна, грижовна, любяща, регулируема, кооперативна съпруга. Но законът позволява само една съпруга ....
ham Това е гадно. И така, какво имате планирано за вашата валентина? Аз съм твоят йо валентин, нали?
ham Току-що получих част Нотингам - 3 часа 63 мили. Добре, че обичам мъжа си толкова много, но прави само 40 мили в час. Хей хо
ham Какво да мислиш никой не казва ясно. Добре, оставете да няма нужда да я питате. Ще отида, ако тя дойде или не
ham Здравей, добро утро .. Thanku пожелавам и ти същото ..
ham ИСКАЙТЕ 2 СРЕЩА 2MORRO
ham Всъщност реших, че съм прекалено гладен, така че още не съм тръгнал: V
ham съм изпратил ü моята част ..
ham защото бях на пазаруване от Дарън Джус сега и аз му се обадих. Тогава той започна да гадае кой съм аз, след като най-накрая се досети Дарън Лор.
spam   Искам малко петел! Съпругът ми е далеч, имам нужда от истински мъж 2, който да ме задоволи. Txt WIFE до 89938 за действие без струни. (Txt STOP 2 край, txt rec 1,50eea. OTBox 731 LA1 7WS.)
ham Разберете. неговата загуба е моя печалба :) така че работиш ли? Училище?
ham КАК СИ? ЛИПСВАХ МИ! БЯХ НАПРАВИЛ МНОГО ДРУК СКУЧЕН С ПРАЗНИКА ИСКАМ 2 ОТИДЕТЕ БАК 2 КОЛЕДЖ! ТЪЖНО НЕ Е? Xx
ham Hiya, вероятно се прибира у дома * уикенд след следващия
ham Не забравяй обаче, че те обичам .... И аз вървя до теб. Бди над теб и поддържа сърцето ти топло.
ham бих искал нещата да са различни. Чудя се кога ще мога да ви покажа колко много ви ценя. Моля, продължете с бързите разходки без наркотици, без да ме попитате и намерете неща, за които да се смеете. Обичам те скъпо.
ham Двата ни дни. И така, какво правите за вечеря тонит? Поканен ли съм?
spam   Gr8 нова услуга - секс на живо video chat on your mob - вижте най-мръсните най-мръсни момичета на живо по вашия телефон - 4 подробности изпратете текст възбуден на 89070 за отказ изпратете СТОП на 89070
ham нямам пари 4 steve mate! !
ham IM КЪСНО TELLMISS IM по моя начин
ham Никога не обвинявайте ден в живота си. Добрите дни ти дават щастие. Лошите дни ви дават опит. И двете са от съществено значение в живота! Всички са богословия! добро утро.:
ham Обикновено пия повече вода всеки ден :)
ham Смея да питам ... Някакъв късмет с подреждането на колата?
ham Party е при мен при нас, безплатно (но ако можете да допринесете по някакъв начин, това е много ценно) и да, имаме място за още един
ham Urgh, треньор горещ, мирише на чип мазнина! Благодаря още веднъж, особено за завивката (не за предсказуема текстова дума).
ham Хия. Как изкара снощи? Бях палав и си купих дрехи и много малко ... Готови за още пазаруване! От какъв час искаш да се срещнеш?
spam   FreeMsg Здравей, бебе уау, току-що получи нова камера moby. Искате ли гореща снимка? или харесвате чат? Аз w8in 4uTxt / rply ЧАТ до 82242 Hlp 08712317606 Msg150p 2rcv
ham Опитвах се да се свържа с него без успех
ham когато вие и Дерек сте готови с класа?
ham Никога не лей ... Аз мързелив ... Имаш ли ват? Датен ден ü изпратете ми url не мога да работя един ...
ham Никога не се опитвайте сами да поемете тежестта на сълза, която излиза от сърцето ви и пада през очите ви ... Винаги помнете, че тук е ГЛУПЪТ ПРИЯТЕЛ, който да сподели ... BSLVYL
ham Хей приятел. Говори с магьосниците. Включваме. доставката се доставя до края на месеца. Доставка на 24 септември. Ще говорим по-късно.
ham Надявам се, че имате добра седмица. Само чекиране
ham Хаха, приятелят ми Тайлер буквално попита дали можеш да му вземеш джоб
ham "Хей! харесваш ли ми да се срещнеш в 4 в ча - хапни ми лил напитка. ако не txt или ме позвъни и можем да се срещнем l8r. доста уморен влязох в 3 v.pist;) любов Pete x x x"
ham Страхотно. Направи си безопасно пътуване. Не се паникьосвайте, предайте всички.
ham "СИМПТОМИ", когато U сте влюбени: "1.U като слушате песни 2.U спирайте там, където u виждате името на любимия си 3.U няма да се ядосвате, когато
ham слънце ах ... Thk mayb може, ако dun има нещо на ... Thk трябва да резервирате урок ... E пилатес е в овощната градина mrt u noe hor ...
ham Опитай се да направиш нещо скъпо. Четеш нещо за изпити
ham 7 чудеса в My WORLD 7th You 6th Ur style 5th Ur smile 4th Ur Personality 3rd Ur Nature 2nd Ur SMS и 1st "Ur Lovely Friendship" ... добро утро скъпа
ham Gettin rdy за изпращане на комп
ham съм в болница да. . Ще се прибера вечер
ham PISS ГОВОРИ Е НЯКОЙ, КОЙТО РЕАЛИЗИРА ЧЕ ТОЧКА ТОВА Е ТОВА. (СЕГА ПРОЧЕТЕТЕ НАЗАД)
ham Помисли + да. Ще го направиш.
ham съм буден о. Какво става.
ham Добър ден моето момче. Как върви това ходене тук и там ден? Получихте ли този полицейски резюме? Все още ли сте навън? Събуждам се и ми липсваш, маце
ham Колко се опитваш да получиш?
ham Хайде наоколо & lt; DECIMAL & gt; pm vikky..аз съм отсега сега, ще дойда по това време
ham Кажи ми пак какъв е твоят адрес
ham Honeybee каза: * Аз съм г най-сладка в d свят * Бог се засмя & amp; Казано: * Чакайте, срещнахте човек, който чете това съобщение * НОРАЛНО: Дори БОГ може да разбие шеги! GM + GN + GE + GN :)
ham Трябва ли да му купя къпина смела 2 или факла. Трябва ли да му купя нов или употребяван. Кажи ми. Плюс казвате, че трябва да купя & lt; # & gt; g wifi ipad. И какво казвате за въпроса за & lt; # & gt; g?
ham Но бяхте заедно, така че трябва да мислите за него
ham хайя как се случва в слънчева Африка? надявам се да си прекарате добре. върни на това голямо старо сребро голяма целувка от мен.
ham В КАКВО ВРЕМЕ трябва да дойда утре
spam   Искате ли да се посмеете? Опитайте CHIT-CHAT на мобилния си телефон сега! Влезте чрез txting на думата: CHAT и я изпратете на No: 8883 CM PO Box 4217 London W1A 6ZF 16+ 118p / msg rcvd
ham "CHA QUITEAMUZING THAT’SOLO BABE, PROBPOP IN & CU SATTHEN HUNNY 4BREKKIE! LOVE JEN XXX. PSXTRA LRG PORTIONS 4 ME MLEASE"
ham Омг как разбрахте какво ям?
spam   "СПЕШНО! Това е вторият опит за връзка с U! U спечелихте £ 1000 обадете се 09071512432 b4 300603t & csBCM4235WC1N3XX.callcost150ppmmobilesvary. макс.
ham :( но не си тук ....
ham Не директно зад ... Abt 4 реда зад ü ...
spam   Поздравления ур наградени 500 CD ваучери или 125gift гарантирано & Безплатно влизане 2 100 wkly draw txt MUSIC to 87066
spam   Имали ли сте договор за мобилен телефон 11 месеца? Най-новите Motorola, Nokia и др. Всички БЕЗПЛАТНО! Double Mins & Text на Orange тарифи. ТЕКСТ ДА за обратен разговор, не за премахване от записите
spam   Спешно! обадете се на 09066350750 от стационарния си телефон. Вашата безплатна колекция 4 * Ibiza Holiday или 10 000 пари в брой очаква колекция SAE T & Cs PO BOX 434 SK3 8WP 150 ppm 18+
ham Все още няма планове. Какво правиш ?
ham Здравейте .... Моят ангажимент е фиксиран на & lt; # & gt; на следващия месец. Знам, че е наистина шокиращо bt .... hmm njan vilikkam .... t ws al of sudn ;-(.
ham Не разбира се. Само по математика един ден една глава с един месец можем да завършим.
ham Уау не мислеше, че е толкова често. Вземам всичко обратно, а не изрод! Освен ако не го отрежете :-)
spam   За вашия шанс да спечелите £ 250 wkly пазаруване TXT: ПАЗАРУВАЙТЕ до 80878. T's & C's www.txt-2-shop.com custcare 08715705022, 1x150p / wk
ham Noooooooo моля. Последното нещо, от което се нуждая, е sтрес. Веднъж в живота си бъди честен.
spam   U имаш таен почитател, който търси 2 установи контакт с U-разбери кой те R * разкриват кой мисли UR толкова специален-обадете се на 09065171142-stopsms-08718727870150ppm
spam   Мила, age23, блондинка, нова във Великобритания. Изглеждам секс с момчета от Великобритания. ако обичаш да се забавляваш с мен. Изпратете текст на MTALK на 69866.18. 30pp / txt 1st 5 безплатно. £ 1,50 стъпки. Помощ08718728876
ham ще видя дали ще мога да се отбия малко, имам някои неща, за които да се погрижа тук firsg
ham Исках да ви пожелая щастлива Нова година и исках да ви поговоря за някои правни съвети, когато Гари и аз се разделяме, но лично. За това ще направя пътуване до Ptbo. Надявам се, че всичко е добре с теб, скъпа и те обичам :)
ham Още ли не сте приключили работа или нещо такова?
ham Утре не отивам на театър. . . Така че мога да дойда, където и да ми се обадите. . . Кажете ми къде и кога да дойда утре
spam   Браво АНГЛИЯ! Вземете официалния полигон за звънене или цветен флаг на вашия мобилен телефон! изпратете текст TONE или FLAG на 84199 СЕГА! Отказ txt ENG STOP. Кутия39822 W111WX 1,50 паунда
ham Нали не ти се обади, че е някой с номер като твоя!
ham Това е добре, аз бях ядосан. Съобщение след като се прибера тази вечер.
ham и аз си прекарах добре. Хубаво е да направя нещо малко по-различно през почивните си дни за промяна. До скоро виждане
ham Йо съжалявам, че беше под душа
ham Карлос е паднал, но трябва да го взема от него, така че ще се въртя до usf след малко
ham Пълна топлина па :-) имам приложено масло па.
ham Забих се в средата на да от дясната страна на да lt ...
ham Положи ли си въздушната линия за почивка?
ham Здравейте ли решихте wot 2 получите 4 bday, ако не болен prob jus му вземете ваучер frm девица или sumfing
spam   FreeMsg: Txt: Обадете се на номер: 86888 и заявете своята награда от 3 часа време за разговор, за да го използвате от телефона си сега! Абонирайте се 6GBP / mnth inc 3hrs 16 stop? TxtStop
ham "Хей, j! r, чувстваш ли се по-добре, надявам се, хъни. знам, че се чувствам зле и мисля, че може да имам tonolitusaswell! по дяволите iam layin в bedreal отегчен. lotof luv me xxxx"
ham И не планирам да нощувам, но няма да се върна до късно
ham БЛАГОДАРЯ 4 ПУТИН ДА FONE DOWN ON ME !!
ham Имам нужда от 8-ми, но съм извън банкомата на кампуса, мога ли да взема след час-два?
ham О ... Ха-ха ... Ден, който трябваше да бяхме ходили и днес ... Ей, nvm la ... Kaiez, нямам нищо против да стана джаз осо ... Уплашен хип-хоп отворен не мога да наваксам ...
ham Бягаше, но успя само 5 минути и след това се нуждаеше от кислород! Може да се наложи да прибегна до опцията за валяк!
ham Живеем в следващия & lt; # & gt; минути
ham Y де пита така.
ham Просто се радвам да говоря с теб.
ham Wat време ü финал?
ham Съжалявам да. Полудях толкова много чакащи работи какво да правя.
ham Колко имаш за почистване
ham как е любимият ми човек днес? работиш ли усилено? не можах да заспя отново, последната нощ почти звънна в 4.30
spam   Съншайн Викторина! Спечелете супер DVD рекордер на Sony, ако можете да назовете столицата на Австралия? Изпратете MQUIZ на 82277. B
ham - наречен татко Ореди ...
ham Добре. мислите ли, че бихте могли да ми изпратите малко пикс? Бих се радвал да видя твоите отгоре и отдолу ...
ham Nvm ... Все пак ще си нося спортните обувки ... Ще закъснея leh.
ham Извинете, ще се обадя по-късно При среща.
ham ТОВА Е ДЪЛГО ФУКИН ШОУ
ham Получено, разбрано n действано!
ham Най-накрая дойдоха да оправят тавана.
ham имам нужда от моите преси винаги bcz U не мога да мисля любовта. "jeevithathile irulinae neekunna prakasamanu snehaаm" prakasam ennal prabha 'Това mns prabha е'LOVE' Разбрах. Не ме греши ....
ham Jus завърши раздухвайки косата ми. Вече приключвате вечерята?
ham съм в автобуса. Обичам те
ham Лол ... Знаех това .... Видях го в магазина за долари
spam   Моля, обадете се на нашия представител за обслужване на клиенти на 0800 169 6031 между 10:00 и 21:00 часа, тъй като спечелихте гарантирано £ 1000 пари или £ 5000 награда!
spam   Днешните номера на Voda, завършващи с 7634, са избрани, за да получат награда от £ 350. Ако имате съвпадение, моля, обадете се на 08712300220, като цитирате код за рекламация 7684 се прилагат стандартните цени.
ham Само събота и неделя празник, така че е много трудно :)
ham Тази вечер всички се забавляваха. Липсваш ми.
ham Получихте пари за бензин, искате да отидете на голямо природно приключение с Галилео след малко?
ham съм на среща, обади ми се по-късно в
ham ох леле това е гей. Ще помогне ли актуализацията на фърмуера
ham Те няма да се справят. Трябва да преминете към морфин
ham Как така вечерям ... Да, подстригах се ...
ham К к па Хапнахте на обяд аха.
ham О, хо. За първи път ли използвате този тип думи
ham Капитан Виджайкант прави комедия в капитан тв .. той е пиян :)
ham Разбира се. Предполагам, че Бог ме е задържал точно сега.
ham Скриваш ли нещо или държиш разстояние от мен
ham Хавент.
spam   Вие сте изтръгнати! Вземете мобилното си съдържание от www.clubmoby.com, обадете се на 08717509990 poly / true / Pix / Ringtones / Games шест изтегляния само за 3
ham Съжалявам, че съм заключил клавиатурата си.
ham Разбрахте ли тази история
ham Планирате ли да дойдете в Ченай?
spam   Опитахме се да се свържем с вас, за да отговорите на нашата оферта за видео телефон 750 по всяко време и всяка минута в мрежата Половин цена Наемна видеокамера Отговорете или се обадете на 08000930705
ham Бог създаде празнина между вашите пръсти, така че dat sum1 vry специално ще запълни тези пропуски чрез holding ур ръце .. Сега plz не питай y той създаде толкова много празнина между краката !!!
ham Ние сме добре. Отивам да спя сега. По късно
ham Моля, предпазете се от електронни заплахи. SIB никога не иска чувствителна информация като пароли, банкомат / SMS ПИН чрез имейл. Никога не споделяйте паролата си с никого.
ham Най-накрая се случи ..! След десетилетия ..! Бирата вече е по-евтина от БЕНЗИНА! Правителството очаква да „ПИЕМ“. . . Но не "ШОФИРАЙТЕ"
spam   ОЧАКВА ВАС XMAS НАГРАДА от £ 400! Нашият компютър ви избра на случаен принцип от нашите лоялни мобилни клиенти, за да получите награда от £ 400. Просто се обадете на 09066380611
ham Къде се срещате с TMR?
ham Lol да. Но това ще добави малко подправка към деня ви.
ham Надявам се, че имате страхотен ден.
ham Нашата майка Prasanth ettans почина снощи. Просто се молете за нея и семейството.
ham К, ще измисля нещо
spam   ЧАСТНИ! Извлечението Ви за сметка за 2003 г. показва 800 неизкупени S. I. M. точки. Обадете се на 08718738002 Идентификационен код: 48922 Изтича на 21/11/04
ham Това съобщение е от велик лекар в Индия :-): 1) Не пийте APPY FIZZ. Съдържа рак, причиняващ възраст
ham не мога да си взема телефона в момента. Моля, изпратете съобщение
ham Обади му се и кажи сега пред тях. Обади му се сега.
ham добре няма проблем ...
ham Дами първи и род втори k.
ham Да, моля. Плували ли сте?
ham Мама вече не става робинзон.
ham Ок комплект нека в ное e подробности по-късно ...
ham не .. име на софтуер на тел ..
ham изпращам разпечатките да.
ham ИМ ИСТИНСКИ СОЗ ИМАТ МОИТЕ МАЙКИ 2NITE КАКВО ЗА 2MORO
ham Когато се родих, БОГ каза, "О, не! Още един ИДИОТ". Когато сте родени, БОГ каза, "О, не! КОНКУРЕНЦИЯ". Кой знаеше, един ден тези двамата ще станат СВОБОДНИ ЗАВИНАГИ!
ham Не успях да получа пълна съобщение .. липсва някакъв текст, изпрати го отново
ham Вероятно не, почти съм без бензин и утре получавам пари в брой
spam   Съобщение за обслужване на клиенти. Наскоро се опитахме да направим доставка до вас, но не успяхме да го направим, моля, обадете се на 07099833605 за повторно планиране. Ref: 9280114
ham забравих 2 питам ü всички smth .. Има карта на настоящия лей ... Как? Ü всички искат 2 да напишат нещо или да се подпишат?
ham Сега напускам къщата си.
spam   Здравей, скъпа, Хлое, как? Бях разбита в събота вечер, беше страхотно! Как беше уикендът ти? Ти ми липсваше? SP visionsms.com Текстов стоп за спиране на 150p / текст
ham Ü готов след това ми се обади ...
ham Wewa е 130. Iriver 255. Всички 128 mb.
ham Хубаво е, че сега получавам връзката с bw
ham Sry da..jst nw само аз се прибрах у дома ..
ham Това е готино, той ще е тук цяла нощ, да знам кога си наоколо
ham Оставаш ли в града?
ham Ха-ха, да, 2 унции е нещо като глупост
ham Добре u можеш да ме заведеш да пазарувам, когато ти плащат = D
ham Животът ми означава много за мен, не защото обичам живота си, а защото обичам хората в живота си, светът ги нарича приятели, аз ги наричам моят свят :-) .. Ge :-) ..
ham Добре, ще ви го донесем, ще се видим като & lt; # & gt; минути
ham но pls не играят в живота на другите.
ham Яж моя обяд ...
ham Хммм, но трябва да го дадете един ден ..
ham Не опитах, g и реших да не се отправям
ham Ок не проблем
ham Сурово болен ти го дай :-) докато идваш да преглеждаш.
ham До края на март трябва да съм готов. Но ще ви се обадя със сигурност. Проблемът е, че капиталът ми никога не е завършен. Колко далеч с теб. Как работи и дамите
ham Теси .. моля, направи ми услуга. Моля, предайте моите пожелания за рождения ден на Нимия .. моля, не го забравяйте Днес е нейният рожден ден Shijas
ham Моля, давайте й храната, за предпочитане, много бавно, с много захар. Можете да отнемете до един час, за да го дадете. И след това малко вода. Много много бавно.
spam   СПЕШНО! Вашият мобилен номер 07808726822 бе награден с награда от 2 000 британски лири за бонус на 02/09/03! Това е вторият ни опит да се свържем с ВАС! Обадете се на 0871-872-9758 BOX95QU
ham Човек, който свиква, но е твърде тъп, за да го осъзнае.
ham Окей доки, ще свърша след малко, просто ще подредя някои неща.
ham не да:) какво планирате?
ham Да добре
spam   ПЕЧЕЛЕТЕ: Имаме победител! Г-н T. Foley спечели iPod! Скоро още вълнуващи награди, така че наблюдавайте мобилния си телефон или посетете www.win-82050.co.uk
ham Харесах новия мобилен
ham по всяко време ...
ham Ммммммм * притиска се към теб * ... * дълбоко доволна въздишка * ... * шепот * ... Обичам те толкова много, че едва издържам ...
ham Яр, но казват, че има някаква грешка.
ham Хей така или иначе трябва :-)
ham леле така здравословна. Старо летище rd лор. Не мога да кажа нещо друго. Но ще къпя кучето си по-късно.
ham Wif моят фамилен пакет за турне.
ham Каза ли смело, после факла по-късно. Или една факла и 2bold?
ham Хаха страхотно, може да се наложи да те заема с това, какво правиш тази вечер?
ham Я i knw u vl giv..ок добре благодаря kano..и все пак се наслаждавайте на ур семейство остроумие 1-ва заплата .. :-) ;-)
ham Хъ, толкова бавно, аз стигнах отдавна liao ... U още 2 дни само аз още 4 leh ...
ham Това е готино принцесо! Ще покрия лицето ти с гореща лепкава свършване :)
ham Големият брат наистина изстърга цевта с този душ от социални недоброжелатели
ham Опаааааааааааааааа ...
ham S:) 8 минути до обяд :)
ham Хей. Какво стана? U изключете ур клетката d цял ден. Това не е добре. Сега, ако те е грижа, обади ми се утре.
ham К вилправя, добавям & amp; Занимавам се с изкуство, така че ще бъда тук, когато се приберете у дома
ham Чичо ми в Атланта. Пожелавам ви страхотен семестър.
ham Айо ... Нейният урок толкова рано ... Все още спя, ха-ха ... Добре, иди у дома Ляо Ден потвърди с мен лор ...
ham Забравих да кажа ü smth .. Мога ü харесвам номера на секциите, за да е по-ясно ..
ham Да. Всичко лор, ако не знаеш дали е добре ...
ham Прибрах се, любов моя ... Ако все още си буден ... * любовна целувка *
ham ЗДРАВЕТЕ ПРАСКВА! МОИТЕ ТОРТИ Вкусове ПЪШ!
spam   БЕЗПЛАТНА ИГРА. Вземете Rayman Golf 4 БЕЗПЛАТНО от O2 Games Arcade. Първо вземете настройките за UR игри. Отговорете POST, след това запазете & activ8. Натиснете клавиша 0 за Arcade. Условия за кандидатстване
ham По-късно тази вечер при мен ще има малък шиндиг, интересуваш ли се?
ham Джейсън казва, че е готино, ако вземем малко от него за около час
spam   Имал ли си мобилен телефон 10 mths? Актуализирайте до най-новите телефони с камера / видео БЕЗПЛАТНО. ПАЗЕТЕ UR СЪЩИЯ НОМЕР, Вземете допълнителни безплатни минути / текстове. Напишете ДА за разговор
ham I (Тел за кариера) добави u като контакт на INDYAROCKS.COM за изпращане на БЕЗПЛАТНИ SMS. За премахване от телефонния указател - sms НЕ на & lt; # & gt;
ham вече съм стигнал.
ham не знам да питам до брат ми. Нищо не проблем нещо. Просто казах.
ham K:) инж разклаща в пепел :)
ham Wat време r ü отиваш в хостела на xin?
ham Добро утро, скъпа моя Шиютта ........... Чудесна & amp; успешен ден.
spam   Купете Space Invaders 4 шанс 2 спечелете оригинална конзола за аркадни игри. Натиснете 0 за Games Arcade (std WAP такса) Вижте o2.co.uk/games 4 Условия + настройки. Без покупка
ham О к:) след това поставяне там а?
ham Не за притежание, особено не първо нарушение
ham Nt само за шофиране дори по много причини тя се нарича BBD..има го chikku, след това hw abt dvg студено..чух tht vinobanagar насилие hw е състоянието..и hw ru? Някакъв проблем?
ham Вчера си купих теста. Това е нещо, което ви позволява да знаете точния ден, в който овулирате.когато ще получите 2u за около 2 до 3wks. Но моля, не се безпокойте. Знам, че сте притеснени. Моля, отпуснете се. Също така има ли нещо в ур миналата история трябва да ми кажете?
ham Имаме пица, ако искаш
ham продължавам да виждам странни глупости и да бъда изцяло "уау", след което осъзнавам, че всъщност е разумно и съм "о"
ham Много повече щастливи завръщания за деня. Пожелавам ти Честит рожден ден.
ham Я много хубаво. . . бъдете готови в четвъртък
ham съм в болница да. . Ще се прибера вечер
ham "Мисля за u;) x"
spam   камера - Получавате SiPix цифров фотоапарат! обадете се на 09061221066 от стационарен телефон. Доставка в рамките на 28 дни.
ham Орх, казвам, че тя все още не вярва.
ham Когато току-що поставите знака +, изберете моя номер и щифтът ще се покаже. Нали?
ham Красотата на живота е в следващата секунда .. която крие хиляди тайни. Иска ми се всяка секунда да бъде прекрасна във вашия живот ... !! gud n8
ham Благодаря ти скъпа! аз готино благодаря. Няколко bday напитки 2 nite. 2утре! Погрижете се скоро. Xxx
ham Ако все още стоите, може би оставете кредитната карта, за да мога да си взема бензин, когато се върна, както той ми каза
spam   Вашите седмични Cool-Mob тонове са готови за изтегляне! Тези седмици новите тонове включват: 1) Crazy Frog-AXEL F >>> 2) Akon-Lonely >>> 3) Black Eyed-Dont P >>> Повече информация в n
ham Е, момче, радвам ли се, че G губи цяла нощ на ябълкови пчели за нищо
spam   Cashbin.co.uk (Вземете много пари този уикенд!) www.cashbin.co.uk Уважаеми Добре дошли в уикенда Раздадохме най-големите и най-добрите ВИНАГИ пари в брой! Тези ..
ham добре лор ... Или искаш ли да отида да погледна 4?
ham U wan 2 хаф обяд сега съм в столовата.
ham Не правете живота твърде напрегнат .. Винаги намирайте време за смях .. Може да не добави години към живота ви! Но със сигурност добавя повече живот към вашите години !! Gud ni8..swt мечта ..
ham хей, изглежда, че съм сгрешил и един от номерата на момчетата от капа все още е на телефона ми, ако искаш мога да му изпратя SMS и да видя дали е наоколо
spam   СПЕШНО! Вашият мобилен номер е награден с награда £ 2000 ГАРАНТИРАНА. Обадете се на 09061790121 от стационарна линия. Иск 3030. Валиден 12 часа само 150 стр. / Мин
spam   Благодаря 4 вашата продължителна подкрепа Вашият въпрос тази седмица ще влезе in in2 нашето теглене 4 £ 100 в брой. Назовете новия президент на САЩ? txt анс до 80082
ham съм вкъщи. Док ми даде лекарства за болка, казва, че всичко е наред.
ham Това е само $ 140 ард ... Всички останали ард $ 180 най-малко ... Което е цена 4 € 2 спални ($ 900)
ham и мен! Приятна нощ xxx
ham Подгответе се за удоволствие :)
ham Здравейте. :)техническа поддръжка.предоставяне на помощ на нас клиент чрез обаждане и имейл :)
ham ако пишете на път за спиране на чашата, което трябва да работи. И това трябва да е АВТОБУС
ham Кое е вашето радио предаване?
spam   Вашият уникален потребителски идентификатор е 1172. За премахване изпратете СТОП на 87239 обслужване на клиенти 08708034412
ham Не съм сигурен дали все още е налице
ham watever reLation u изградено в dis world само нещо, което остава atlast iz lonlines с lotz n много спомени! чувство ..
ham НАЗДРАВЕ ЛУ! ДА БЕШЕ ДОБЪР СРАМ В НЕВА ДОШЛИ! C YA GAILxx
ham Здравейте .. получих парите да :)
ham Здравей, мобилен номер. & lt; # & gt; Ви е добавил в техния списък с контакти на www.fullonsms.com Това е чудесно място за изпращане на безплатни sms на хора. За повече посещение на fullonsms.com
ham Добре тогава u кажете ми Wat време и идва по-късно, господин.
ham U повторете отново инструкциите. Wat 'име на пътя на къщата?
ham Толкова много хора изглеждат специални на пръв поглед, но само много малко ще останат специални за вас до последния ви поглед .. Поддържайте ги до края на живота .. Sh! jas
ham Доста лор. Но ти му кажи да изчака той да се самоуспокои ...
ham Съжалявам напълно забравих * ще изскочи тази седмица, ако все още сте тук?
ham U R НАЙ-КРАСИВАТА МОМИЧЕ НА ВСИЧКО ВИДЕНО. U R МОЕТО БЕБЕ ДОЙДЕ И СЕ МЕН В ОБЩАТА СТАЯ
ham не можем да видим дали можем да се присъединим към денис и мина? Или денисът иска време сам
ham Сен каза, че ще се присъедини към финансите на чичо си в cbe
ham Да ... Хей тогава един ден в петък можем да помолим Мива и Джиайин да си тръгнем кара караке
ham Обади ми се, аз съм сентил от hsbc.
ham Особено след като говоря за Бостън изцяло в личното си изявление, хаха! Бих променил това, ако бях разбрал, че е казано nyc! Пише Бостън сега.
ham Наистина и между другото беше или или - не и двете!
spam   Спешно -обадете се 09066649731от стационарен телефон. Вашата безплатна 4 * Ibiza Holiday или £ 10 000 в брой очаква колекция SAE T & Cs PO BOX 434 SK3 8WP 150ppm 18+
ham Свети живи Христе какво ти отнема толкова време
ham Ü thk от ват за ядене тази вечер.
ham Благодарности. Да, връщаме се на слънце. Завършете вечерята с връщане 2 хотела сега. Времето лети, днес сме на 4 точно месец. Надявам се, че ще имаме още много месеци ...
ham Ние сме на противоположната страна от мястото, където ви оставихме
ham Да. Izzit все още вали силен дъжд, защото съм в мъртви, не мога да бъда навън.
ham Изпрати ми твоето резюме :-)
ham Gd късмет 4 ур изпити :-)
ham или питай всички те дали следващият сед може да не. Ако всички те успеят, тогава съм добре, лор.
ham Съжалявам, че това беше чичо ми. Ще поддържам връзка
ham видях момчета и кукли снощи с Патрик Суейзи беше страхотно
spam   СПЕШНО Това е вторият ни опит да се свържем с U. Вашата награда от 900 £ от ВЧЕРА все още очаква събиране. За да предявите ИЗВЕСТЕТЕ СЕГА 09061702893
spam   Дядо Коледа се обажда! Искате ли вашите най-малки да се обадят от Дядо Коледа? Обадете се на 09077818151, за да резервирате време. Обаждания 1.50ppm последните 3 минути 30s T&C www.santacalling.com
ham Просто се върни у дома. Не искам да бъдеш нещастен
ham Не знам защо she.s не получава вашите съобщения
ham му е готина, но Тайлер трябваше да излети, така че ще му купим и ще го оставим при него по-късно тази вечер. Общата ни поръчка е една четвърт, имате ли достатъчно?
ham Човекът от автомагазина, който флиртуваше с мен, взе телефонния ми номер от документите и ми се обади и ми изпрати съобщение. Изнервен съм, защото, разбира се, сега той може да има моя адрес. Трябва ли да се обадя на шефа му и да му кажа, знаейки, че това може да го уволни?
ham Обратното е измама. Това не е математика.
ham Как смяташ да се справиш с това
ham Ер, здравей, нещата не вървяха по план - куцка бавно вкъщи, последвано от аа и със затворени ауспуси
ham Извинете за закъснението. Да майстори
ham Обади ми се, когато завършиш, тогава идвам и вземам u.
spam   ЧАСТНИ! Извлечението ви за акаунт за 2004 г. за 078498 **** 7 показва 786 неизкупени бонус точки. За рекламация се обадете на 08719180219 Идентификационен код: 45239 Изтича на 06.05.05
ham Какво става с моята собствена ога. Оставих телефона си у дома и току-що видях вашите съобщения. Надявам се че си добре. Приятен уикенд.
ham не се притеснявай, разбирам колко е важно да бъда поставен на мястото си с лошо обмислено наказание пред най-лошото нещо, което ми се е случвало. Brb ще се самоубие
ham скъпа, може ли да разберете колко продават Predicte в Нигерия. И колко пъти може да се използва. Много е важно да имате отговор преди понеделник
ham E административна сграда там? Може би b малко по-рано ... Ще се обадя на вас, когато достигна ...
ham fyi Аз съм в usf сега, люля се до стаята винаги
ham мога да се обадя & lt; # & gt; мин, ако това е добре
ham Ummmmmaah Много много щастливи завръщания на деня мила мила сърце .. ЧЕСТИТ РОЖДЕН ДЕН скъпи
ham - няма домашна работа
ham Всичко е ценно само в 2 ситуации: Първо - Преди да го вземете ... Второ - След като го загубите ...
ham и мен. Марк отнема завинаги да вземе рецептата ми и болката се връща.
ham как ти е хартията?
ham Имате по-малък капацитет един? Съвсем бивш ...
spam   Проверете Изберете вашето бебе видеоклипове @ sms.shsex.netUN fgkslpoPW fgkslpo
ham добре съм! Мислех си за теб...
spam   u r победител U бяха избрани специално 2 получи £ 1000 в брой или 4 * почивка (полети вкл.) говори с оператор на живо 2 заявка 0871277810710p / min (18)
ham :-) :-)
ham Не мислех за това ... || Пийте в крана и на шпилка в седем. || Това кръчма на газ ли е на широка улица до канал. || Добре?
ham отивам да спя. Писна ми от пътувания.
ham Хаха, точно това, което си мислех
ham Да, но сега не ми създава проблеми, така че може би ще го оставя ...
ham Lol бр. Просто се опитвам да направя деня ви малко по-интересен
ham Колко време преди да получите отговор, просто отложете приема до следващия семестър
ham Думата "Мат" в шаха идва от персийската фраза "Шах Маат", което означава; "кралят е мъртъв .." Добро утро .. Приятен ден .. :)
ham де де :-) :) :-) :-) :-). Няма нужда от работа аха.
ham Плъхове. Ей гласувал ли си някога за следващите теми?
spam   Нови мобилни телефони от 2004 г., ЗАДЪЛЖИТЕЛНО! Txt: NOKIA до No: 89545 и вземете своя днес! From САМО £ 1. www.4-tc.biz 2optout 087187262701.50gbp / mtmsg18 TXTAUCTION.
ham надявам се, че пикаеш изгаря тонит
ham OH RITE. ДОБРЕ И С МОЯТ НАЙ-ДОБРИЯТ МАТ ПЕТЕ, КОЙТО ИЗЛИЗАХ С 4 СЕДМИЦА + СЕГА ОТНОВО БЕХА 2GEVA. ПО-ДОЛГО ОТ СЕДМИЦА.
ham Яй нямам търпение да купонясваме заедно!
ham .... Photoshop прави компютъра ми изключен.
ham Всички момчета ми се подиграха днес. Добре, нямам проблем. Току-що изпратих едно съобщение само за забавление
ham Това е един от проблемите, но Калифорния е добре. Няма сняг, така че е управляем
spam   ЧАСТНИ! Извлечението Ви за сметка за 2003 г. показва 800 неизкупени S. I. M. точки. Обадете се на 08715203652 Идентификационен код: 42810 Изтича на 29/10/0
ham Хммм .... Мейб може да пробва с една зона за пазаруване, но е забравил името на хотела ...
ham Страхотно, това ще бъде скоро или по-късно тази вечер?
ham Имам нужда от подробности за тази онлайн работа.
spam   ВИЕ СТЕ СПЕЧЕЛИЛИ! Като ценен клиент на Vodafone, нашият компютър избра ВАС, за да спечели награда от £ 150. Събирането е лесно. Просто се обадете на 09061743386
ham Липсваш и ти.моли иншах аллах
ham Моля, помогнете ми да кажа на Ашли, че не мога да намеря номера й
ham сега съм в театър за бягство . Отивате да гледате KAVALAN след няколко минути
ham S. това ще увеличи шанса за победа.
ham така или иначе ми работи. Аз съм & lt; # & gt; на възраст. Надявам се, че това не ви притеснява.
ham Може би вместо това трябва да намерите нещо друго ???
ham Спечелете правата на жена.не го изисквайте.опитвам се и като съпруг.Да видим
ham Харесах новата ти къща
ham добре съм. Надявам се и вие да сте
ham Също така банкомат на Северна Каролина и Тексас, просто трябва да отидете на сайта gre и да платите за изпращане на резултатите от теста.
ham Същото като теб ...
ham да скъпа! Трябва да отворя путката ти!
ham Благодаря и! Или бомба и дата, както телефонът ми искаше да каже!
ham Добре ...
ham Хей, момче, което познавам, ми диша по врата, за да му вземе малко пъпка, така или иначе ще можеш да получиш половин писта до нас тази вечер?
ham "Отговор" е едно от г мощното оръжие 2 заема място в другите "СЪРЦЕ" ... Така че, винаги давайте отговор 2, който се интересува от 4 U "... Gud night..swt мечти..грижи се
ham Nokia телефонът е мил ..
spam   ** БЕЗПЛАТНО СЪОБЩЕНИЕ ** Благодаря, че използвате услугата за абонамент за търг. 18. 150p / MSGRCVD 2 Пропуснете аукцион txt OUT. 2 Отпишете се txt STOP CustomerCare 08718726270
spam   Отегчени домакини! Чат n дата сега! 0871750.77.11! BT-национална ставка 10p / min само от стационарни телефони!
ham Извинявай да..до днес няма да дойда да играя..имам клас шофиране ..
ham Наистина съжалявам, че ти запалих косата
ham Мамка му, мислех, че това е вашето пътуване! Loooooool ... Това сега има ТОЛКОВА много по-смислено сега ... * се усмихва * и референцията за дивана беше ... Връзката „спя на диван“, която ми изпратихте ... Нали така пътувахте ? О ... И твоето бебе не отиде ли с теб за това тържество с наемите ти?
ham Окей доки размахващи неща какво о.
ham Гледане на карикатура, слушане на музика & amp; в навечерието трябваше да отиде на храм & amp; църква .. Ами ти?
ham 1. Напрегнато лице 2. Усмихнато лице 3. Пусто лице 4. Невинно лице 5. Ужасно лице 6. Жестоко лице 7. Романтично лице 8. Любимо лице 9. прилично лице & lt; # & gt; . жокер лице.
ham клетката на Дип мъртва. Така че идвам с него. По-добре отговорете, иначе ще се върнем.
ham Ами. Знаеш какво имам предвид. Писане
ham Здравейте, dis е yijue, бих се радвал да работя wif ü всичко за gek1510 ...
ham Лол! Ами сега съжалявам! Забавлявай се.
ham Уот се случи с круиза
ham знам, че се чувствах с Пит! Wuld получи с em, nuther място nuther време май?
spam   lyricalladie (21 / F) ви кани да й бъдете приятел. Отговорете с ДА-910 или НЕ-910. Вижте я: www.SMS.ac/u/hmmross СТОП? Изпратете STOP FRND на 62468
ham Най-щастливите приятели в света никога нямат едни и същи герои ... Дей просто разбират най-добре разликите им ...
spam   № 1 POLYPHONIC тон 4 ur mob всяка седмица! Просто txt PT2 до 87575. 1-ви тон БЕЗПЛАТНО! така че вземете txtin сега и кажете на приятелите си. 150p / тон. 16 отговора HL 4info
ham Да просто отвори чата и щракни върху списъци с приятели. След това направете списъка. Лесна като баница
ham добре Тайлър има малка криза и трябва да се прибере по-рано, отколкото си е мислил, че трябва да бъде тук възможно най-скоро
ham Кога / къде да те взема
ham Както обикновено u можеш да ме наречеш ard 10 smth.
ham Нова теория: Аргументът печели d СИТУАЦИЯ, но губи ЛИЦА. Така че не спорете с вашите приятели просто ... . . ритай ги & amp; кажи, че винаги съм прав.!
ham За много неща е антибиотик и може да се използва при инфекции на гърдите и корема, дори при костни инфекции.
ham Бедното момиче не може да отиде един ден lmao
ham Или просто направете това 6 пъти
spam   Днешните номера на Vodafone, завършващи с 4882, са избрани за получаване на награда от £ 350. Ако вашият номер съвпада, обадете се на 09064019014, за да получите наградата си от £ 350.
ham Трябва да си отбележите всички изложени на нея. Също така разберете от нейното училище дали някой друг е повръщал. Има ли куче или котка в къщата? Кажете ми по-късно.
ham японска поговорка: Ако някой може да го направи, и ти може да го направи, ако никой не може да го направи, U трябва да го направи индийска версия: ако някой може да го направи, нека го направи .. Ако никой не може да го направи, оставете го! ! И накрая версия на Керала: Ако някой може да го направи, спрете го да го прави .. Ако никой не може да го направи, направете стачка срещу него ...
ham Звучи като, че може да има много времепрекарано в това момче за целомъдрие ... * ухили се * ... Или вземете побоите си като добро куче. Ще ходиш ли в приятна дълга баня сега?
ham Това е по-лошо, ако се използва наполовина, след това спира. По-добре е той да го завърши.
ham Мизерен. Те не казват, че страничните ефекти на контрола на раждаемостта са огромни спазми на червата през първите 2 месеца. Снощи изобщо не спах.
ham Изпрати ми новия номер
ham Предайте моите поздрави към него
spam   Искате най-новата видео слушалка? 750 по всяко време всяка мрежа минути? Наем на половин ценова линия? Отговорете или се обадете на 08000930705 за доставка утре
ham 2 години и половина пропуснах приятелството ти :-)
ham не мога да си взема телефона в момента. Моля, изпратете съобщение
ham О, по дяволите, тя е като талахаси
ham Хаха, това беше първият човек, когото щях да попитам
spam   е гарантиран с най-новия Nokia Phone, 40GB iPod MP3 плейър или £ 500 награда! Txt дума: COLLECT до No: 83355! IBHltd LdnW15H 150p / Mtmsgrcvd18
ham Така лор. Wat time u wan 2 come n look 4 us?
spam   * БЕЗПЛАТНО * ПОЛИФОНЕН ЗВЪНЪТ Текст СУПЕР на 87131, за да получите своя БЕЗПЛАТЕН ПОЛИ ТОН на седмицата сега! 16 SN PoBox202 NR31 7ZS абонамент 450pw
ham "I; достигам още 2 спирки."
ham не, аз * не * исках да го публикувам. Написах го и както много други пъти съм ти придавал неща, оставям го да стои там. БЕШЕ това, което чувствах по това време. Бях ядосан. Преди да замина, натиснах „изпрати“, след това спря. Не беше там. Проверих на телефона си, когато стигнах до колата си. Не беше там. Каза, че не си спал, а ти е скучно. Така че защо ТОЗИ момент не е да почиствате, сгъвате пране и т.н.? Поне да оправи леглото?
spam   Warner Village 83118 C Колин Фарел в SWAT този уикенд @Warner Village и вземете 1 безплатно лекарство. Пуканки! Просто покажете msg+ticket@kiosk. Валиден 4-7 / 12. C t & c @ kiosk. Отговорете на предложенията на SONY за 4 мрежи
ham Ще дойдеш ли онлайн днес вечер
ham Тогава нещо специално?
ham съм в солихул, | искаш ли нещо?
ham Ще направи. Приятен ден
ham СЪЖАЛЯВАМЕ ДА ИНФОРМИРАМЕ, ЧЕ НСЗ СА НАПРАВИЛИ ГРЕШКА.ВИ НИКОГА НЕ СА РОДЕНИ.
ham Обичам този празник понеделник чувство, дори ако трябва да отида на зъболекари след час
ham съм на път към тирупур.
spam   Цел! Арсенал 4 (Хенри, 7 срещу Ливърпул 2 Хенри вкарва с обикновен удар от 6 ярда от пас на Бергкамп, за да даде на Арсенал разлика от 2 гол след 78 минути.
ham Вече имаш люспест родител. Не трябва да е работа на детето да подкрепя родителя ... така или иначе, докато те не са на възраст. Трябва да съм там, за да те подкрепям. А сега те нараних. неволно. Но въпреки това боли.
ham Взехме хук на разходка днес и паднах! Splat! Паси коленете и всичко! Трябваше да си остане вкъщи! Ще се видим утре!
ham Току-що ги пуснах, omw обратно сега
spam   За втори път опитваме 2 контакт u. U спечели награда от 750 паунда. 2 искане е лесно, обадете се на 08712101358 СЕГА! Само 10p на мин. BT-национална ставка
ham Седнал в му и чакал всички да излязат от апартамента ми, за да мога да си взема душ
ham повторно обаждането ви; Не видяхте моя facebook, а?
ham G казва, че никога не отговаряте на вашите текстове, потвърждавайте / отричате
ham Толкова често се случва Как ти? Какво правиш? Как мина денят ти? Така че позволете ми да ви попитам нещо различно. Усмихнахте ли се днес? Ако не, направете го сега .... Gud evng.
ham Здравей Скъпи Обади ми се urgnt. Не знам какъв е твоят проблем. Не искате да работите или ако имате някакъв друг проблем, поне ми кажете. Чакам за вашия отговор.
ham О, да ... Никога не отменяме лех ... Хаха
ham Можем да отидем на 4 нормални пилатеса след нашето въведение ...
ham Добре ... Нека ф ное, когато напусна къщата си.
ham О, да, защо е като гледане на мъчения в Англия?
ham Искаш ли да се занимаваш с изкуство ?! :Д
ham Просто се надявам, че не е бил твърде ядосан, за да си спомни и е отишъл при сестрите си или нещо такова!
spam   Имате ли какво е необходимо 2 вземете участие в ралито на WRC в Оз? Можете с Lucozade Energy! Изпратете RALLY LE на 61200 (25p), вижте пакетите или lucozade.co.uk/wrc & това може да бъде u!
spam   Здравейте, момичетата от SEXYCHAT ви очакват да им изпратите съобщение. Изпратете SMS сега за страхотно нощно чатене. изпратете СТОП, за да спрете тази услуга
ham Добро утро, моето момче! Как са тези вкусни устни? Къде са ми секси кифлите сега? Какво правиш ? Мислиш ли за мен? Копнееш ли за мен? Имаш ли нужда от мен?
ham Мачът започна.india & lt; # & gt; за 2
ham Веднъж безплатно ми се обадете сър.
ham Хей искаш ли нещо да купиш :)
ham маце, как върви? Случвало ли ви се е да разберете къде отивате за Нова година?
ham К..к. :) поздравления ..
ham G иска да знае къде си, по дяволите
ham Не беше отменено да скъпа! Е, това звучи важно, така че разбирам, че скъпа ми позвъни по-късно на тази неприятна любов Кейт х
ham Tomarrow искам да стигна до съда. В & lt; DECIMAL & gt; . Така че стигате до автобусната стойка в 9.
ham - да се прибереш лиао? Помолете татко да ме вземе в 6 ...
ham Omg можете ли да направите сватбен параклис във Фронтирвил? Защо получават всички добри неща?
ham Вече ям лор, но скоро се връщам на работа ... E планинско шоу на елени а ... гледам b4 liao, много хубаво ...
ham проверете mail.i изпратих по пощата varma и запазих копие за вас regarding членство.погрижи се.insha allah.
ham Грешен телефон! Този телефон! Отговарям на това, но приемам, че другото са хора, които не съм добре
ham Както и да е, не мисля, че мога да осигуря нищо тук горе, нека знам дали искате да карам надолу на юг и да се охладя
ham Вече се прибрах, така че не вероятно не
spam   Страхотни новини! Обадете се на FREEFONE 08006344447, за да поискате вашите гарантирани подаръци в размер на £ 1000 или £ 2000. Говорете с оператор на живо СЕГА!
spam   Здравейте, това е Ейми, ще ви изпратим безплатен телефонен номер след няколко дни, който ще ви даде достъп до всички възрастни страни ...
ham съм в автобуса по пътя към Каликут
ham Здравей, аз съм, вероятно се забавляваш твърде много, за да получиш това съобщение, но мислех, че id txt u, защото им е скучно! а Джеймс ме пукаше цяла нощ
ham здравей бебе аз седях в кървавия автобус в мо и няма да се прибера до около 7:30 искам да направя нещо по-късно? обади ми се по-късно ortxt обратно jess xx
spam   Добре дошли в Select, услуга O2 с допълнителни предимства. Вече можете да се обадите на нашите специално обучени съветници БЕЗПЛАТНО от мобилния си телефон, като наберете 402.
ham Загубих 4 килограма от посещението ми на доктор миналата седмица! Сега ще празнувам, като си натъпча лицето!
ham U се връща 4 обред за вечеря? Татко ме попита, така че потвърждавам wif u ...
ham Правене на моите господари. Кога ще си купите bb cos, което имам за продажба и как е bf
ham Аааа ... току-що се събудих! имах лош сън за теб, така че не ми харесваш сега :) не знаех нищо за комедийната вечер, но предполагам, че съм го направил.
ham съм vivek:) получих обаждане от вашия номер.
ham Защо не се обади на обяда ти?
ham Какво имам предвид, че бях оставен твърде рано, за да проверя, защото работя 9-6.
ham искам & lt; # & gt; rs da:) имате ли го?
ham Малко Ур усмивка е моето hppnss, капка Ур сълза е моята скръб, част от Ур сърцето е моят живот, сърце като моето ще се грижи за U, forevr като моят ДОБЪР ПРИЯТЕЛ
ham Да добре ...
ham искам да видя хубавата ти путка ...
spam   Уважаеми притежател на ваучер, следващото си хранене е при нас. Използвайте следната връзка на вашия компютър 2 се насладете на 2 4 1 опит за хранене http: //www.vouch4me.com/etlp/dining.asp
ham Няколко души са в играта, аз съм в мола с йоури и кайла
spam   СПЕШНО! Опитваме се да се свържем с U. Днешното теглене показва, че сте спечелили награда от £ 2000 ГАРАНТИРАНА. Обадете се на 09058094507 от стационарна линия. Иск 3030. Валиден само 12 часа
spam   Можете да дарите £ 2,50 на азиатския фонд за подпомагане на бедствия при азиатски цунами, като изпратите SMS на DONATE на 864233. £ 2,50 ще бъдат добавени към следващата ви сметка
ham Бъдещето не е това, което планирахме за утре .....! това е резултат от това, което правим днес ...! Направете най-доброто в настоящето ... насладете се на бъдещето.
ham ще cme искам да отида в hos 2morow. След това аз ще cme. Това, което получих от нейната скъпа, какво да правя. Тя не каза нито едно време
ham Трябва да се срещнем, за да обсъдим пътуването ни ... Мислех, че xuhui ти каза? Следобед. Мислех, че можем да отидем на урок след това
ham Хей ела онлайн! Използвайте msn ... Всички сме там
ham добре съм. Надявам се че си добре. Погрижете се.
ham Опа, бях под душа, когато ти се обадих. Ей, гараж за паркинг се срути в университетската болница. Виж, не съм луд. Такива неща се случват.
ham Айо, толкова бедно ... Тогава ти не искаш ли да ядеш? Да се ​​къпеш ли вече?
ham Яр ... Тот знаех, че дис ще се случи отдавна.
ham Ти си разкошна! запазете тези пикс къминг :) благодаря!
ham Момче закъсня 2 вкъщи. Баща му: "ВЛАСТ НА FRNDSHIP"
ham JADE ITS PAUL. Y НЕ СЕ ЛИ В TXT? ПОМНЕТЕ ЛИ МИ ОТ БАРМЕД? ИСКАМ 2 РАЗГОВОРА 2 U! TXT ME
ham Прекарване на нови години с брат ми и семейството му. Да планираме да се срещнем следващата седмица. Готови ли сте да бъдете разглезени? :)
ham Какво правиш днес?
ham казах, че е добре. Съжалявам
ham спал? Мисля, че този път (& lt; # & gt; pm) не е опасен
ham Има работа в мрежа.
spam   goldviking (29 / M) ви кани да му бъдете приятел. Отговорете ДА-762 или НЕ-762 Вижте го: www.SMS.ac/u/goldviking СТОП? Изпратете STOP FRND на 62468
ham Не позволявайте на ученето да ви стресира. L8r.
ham ти си хаф 2, ме занимавай ...
ham Не бързайте. Не работя. Аз съм в училище, така че ако бързаме, огладняваме.
ham Кой канал :-) :-) :) :-).
ham Значи ми казваш, че можех да бъда истинският ти Валентин, а не? Никога не ме избирайте за НИЩО !!
spam   награда Phony £ 350 - Днешните номера на Voda, завършващи XXXX, са избрани да получат награда £ 350. Ако имате съвпадение, моля, обадете се на 08712300220, като цитирате приложение на кода за заявка 3100 стандартни цени
ham Ние го направихме! Eta at taunton е 12:30, както е планирано, надявам се, че все още е добре ?! Радвам се да те видя! : -xx
ham гладен съм купувам smth home ...
ham "ХЕЙ КЕЙТ, НАДЕЖДА УР ОК ... ЩЕ ДАДЕ БУЗ СРЕДЕН ОБЯД. ОТИДЕТЕ НЯКОГА 4 ПРИСЪЕДИНЕТЕ СЕ В ГРАД..CUD GO 2WATERSHD 4 A BIT? PPL FROMWRK ЩЕ СЪЖАЛИ.
ham Моят диск може да се чете само. Трябва да пиша
ham Току-що го погледна и Ади се връща в понеделник, гадно е да бъде тя
ham Честита нова година. Надявам се, че имате добър семестър
ham Еспланада лор. Къде другаде...
ham Можеш ли да говориш с мен ..
ham Hmph. Върви главата, голям бале.
ham Ами не е като да си нарекъл някого пунто. Това би било по-лошо.
ham Не. Откакто айо пътува, той е забравил своя човек
ham Още ли си наоколо? Търсите да вземете по-късно
spam   компактдискове 4u: Поздравления урзапазени £ 500 на CD ваучери за подарък или £ 125 гарантирани подаръци & Freeentry 2 £ 100 wkly draw xt MUSIC до 87066 TnCs www.ldew.com1win150ppmx3age16
ham Тук има някой, който има година & lt; # & gt; toyota camry като този на г-н olayiwola. Пробегът е & lt; # & gt; китове чисти, но трябва да знам за колко ще се продава. Ако мога да вдигна тестото за него, колко скоро след кацането ще се продаде. Хола обратно.
ham Познайте в коя кръчма съм? Щастлив съм като прасе в детелина или каквото и да се казва!
ham ЗАБОЛЯВА СКОРО
ham О к. . Аз ще дойда утре
ham Отиди глупак не мами другите добре
ham Моят мобилен номер.pls sms ur mail id.convey по отношение на achan, amma.Rakhesh.Qatar
ham Между другото, "rencontre" е да се срещнем отново. Планините не ....
spam   Спечелихте гарантирано £ 1000 в брой или £ 2000 награда. За да заявите годишна награда, обадете се на нашия представител за обслужване на клиенти на 08714712412 между 10:00 и 19:00 ч. Цена 10p
ham U присъстваш на урока по шофиране колко пъти седмица в кой ден?
ham чичо G, просто те проверявам. Имате награден месец
ham Здравей boytoy! Боже ... Липсваш ти днес. Обичам да ви изпращам tm и да ви напомням, че мисля за вас ... И вие сте обичани ... * любовна целувка *
ham Мисля, че другите двама все още трябва да вземат пари, но можем да сме готови до 9
ham Хей, момичета ... Искате ли всички да се срещнем с 4 вечеря в нощта?
spam   Уважаеми 0776xxxxxxx U бях поканен в XCHAT. Това е последният ни опит да се свържем с вас! Txt CHAT до 86688 150p / MsgrcvdHG / Suite342 / 2Lands / Row / W1J6HL LDN 18yrs
ham скъпа! Какво правиш ? Къде си ? На кого говориш ? Мислиш ли за мен? Добро момче ли си? Липсвам ли ти? Обичаш ли ме ?
ham Страхотно! Как е в офиса днес?
ham Готино е, можем да издържим малко. Получавате още по-скоро?
ham :-( тъжен шум от кученце
ham Да, възможно е, но опитайте. Моля, не казвайте на никой k
ham Както и да е, хала при мен, когато си наоколо, защото имам нужда от оправдание да се прокрадна по хората в Сарасота
ham къде си. Какво се случи
ham щях да те питам хаха, но мисля, че е в 7
spam В момента балансът е 500 паунда - за да увеличите максимално натрупването си сега изпратете GO на 86688 само 150p / meg. CC: 08718720201 HG / Suite342 / 2lands Row / W1j6HL
spam   ЧАСТНИ! Извлечението Ви за 2003 г. за 800 показва неизкупени S.I.M. точки. Обадете се на 08715203685 Идентификационен код: 4xx26 Изтича на 13/10/04
ham Отиди да я преследваш и да я прегазиш, докато тя пресича улицата
spam   Бих искал да ви разкажа най-дълбоките си мрачни фантазии. Обадете ми се 09094646631 само 60p / min. За спиране на текстови съобщения се обадете на 08712460324 (nat rate)
ham Ще дойде ли петък отпуск за понгал? получавате ли новини от работното си място.
ham Хей ... Много неудобно за вашата сестра, а не?
ham Добре аз вл .. знам ли, че имам одобрен adsense ..
ham * Наистина беше добре да те видя онзи ден дудет, липсваше ми!
ham искам да отида на perumbavoor
ham Колко пъти казах на сцената всички да се смеят. Не слушаш аха.
spam   Няма да повярвате, но е истина. Това е невероятно Txts! Отговорете G сега, за да научите наистина невероятни неща, които ще ви взривят ума. От O2FWD само 18p / txt
ham (не го чухте от мен)
ham Благодаря, че бяхте до мен, за да говоря в събота. Много сте ми скъпи. Ценя да те имам за брат и пример за подражание.
ham Pls изясни обратно дали отворен билет за връщане, който имам, може да бъде предложен за мен да се върна в Керала.
spam   Натали (20 / F) ви кани да й бъдете приятел. Отговорете ДА-165 или НЕ-165 Вижте я: www.SMS.ac/u/natalie2k9 СТОП? Изпратете STOP FRND на 62468
ham Тя избяга с по-млад мъж. ще правим хубави бебета заедно :)
spam   Jamster! За да получите безплатния си тапет текст СЪРЦЕ на 88888 сега! Прилагат се T&C. Само 16. Нужда от помощ? Обадете се на 08701213186.
ham O ic хаха. Трябва да играете 9 врати някога
ham Не знам, баща ми каза, че се прибира 2 ни извежда 4 обяд. Да, отивам ти, лор. Обаждам ти се, когато стигна до училище лор ...
ham Изпратихме JD за обслужване на клиенти cum Accounts Executive на ur mail id, За подробности се свържете с нас
ham Желае- и отидеш на лекар 4 черен дроб. И станете малко стилни. Вземете вашата коса управлявана. Това е.
ham Хммм, все още нямаме отварачка?
ham така че по всяко време следващата седмица можете да се измъкнете от майка си & amp; станете преди 3
ham Едисън правилно каза: "Глупакът може да зададе повече въпроси, отколкото мъдрецът може да отговори" Сега знаете защо всички ние оставаме без думи по време на ViVa .. GM, GN, GE, GNT :-)
ham ще гласувам, където и да ме води сърцето ми
ham с моята сестра лорд ... Ние гледахме италианска работа.
ham Тик, тик, тик .... Къде си? Бих могъл да умра от самота, нали знаеш! * кюлчета * * тъпче крака * имам нужда от теб ...
ham Lmao, толкова добре ме познаваш ...
spam   Double Mins & Double Txt & 1/2 цена Linerental на най-новите Orange мобилни телефони. Обадете се на MobileUpd8 за най-новите оферти. 08000839402 или call2optout / LF56
ham съм във влак обратно от Нортхамтън, така че се страхувам, че не! Днес оставам на небето, хо хо! Все пак ще е около сряда. Между другото харесвате ли комедийния клуб тази седмица?
ham лека нощ да тангам наистина ми липсваш скъпа.
ham Хей следващо слънце 1030 има основен курс по йога ... в bugis ... Можем да се заемем с това ... Въведение в пилатес следващия сб .... Кажи ми в колко часа си свободен
ham Еееее ... Интернет ти наистина е зле днес, а?
spam   Безплатни телефони с видеокамера с наем на половин цена за 12 mths и 500 cross ntwk min 100 txts. Обадете се на MobileUpd8 08001950382 или Call2OptOut / 674
ham Мисля, че я безпокоя да
ham Извинявай, ще ти се обадя по-късно. Срещам се, сър.
ham Хевънт остана в овощна градина в колата на баща ми. Очакваме вечеря 4. А? Така че те освобождават тази вечер?
ham Добре, аз също искам 2 гледате e 21:00 шоу ...
ham не знам леи ... Като дун хаф ...
ham Но брат ти прехвърли само & lt; # & gt; + & lt; # & gt; . Татко
ham ще ти се обадя по-късно. Следобед onwords mtnl service получава проблем в южен Мумбай. Чувам те, но ти не можеш да ме слушаш.
spam   83039 62735 = £ 450 Обект за почивка в Обединеното кралство. 2 искане трябва да предоставите номера на иска си, който е 15541
ham Говорете с g и x за това
ham Хай скъпи приятели ... Това е моят нов & amp; настоящ номер .. :) От Rajitha Raj (Ranju)
spam   5p 4 alfie Moon's Children в нужда песен на ур моб. Кажете на ур m8s. Txt Tone благотворителност до 8007 за Nokias или Poly благотворителност за polys: zed 08701417012 печалба 2 благотворителност.
ham Както в различни стилове?
spam   СПЕЧЕЛЕТЕ £ 200 за пазаруване всяка седмица, започвайки СЕГА. 2 играйте текст STORE на 88039. SkilGme. TsCs08714740323 1Winawk! възраст16 £ 1,50 perweeksub.
ham Gud ni8 скъпи..slp добре..грижи се..swt мечти..Muah ..
ham която искам да изпратя & lt; # & gt; съобщения днес. Това у Съжалявам, ако ме боли
spam   Това е втори опит за сключване на договор с U, спечелихте тази седмица най-голямата награда от £ 1000 в брой или £ 200 награда. Просто се обадете на 09066361921
ham Е, радвам се, че не го намерихте за неприятно ... Лол
ham Гай, не ми светвай сега. Ако отидете да ми се обадите, обадете ми се. Колко госпожо. Внимавай, о.
spam   Искате ли нов цветен телефон Nokia 3510i, доставен утре? С 300 безплатни минути до всеки мобилен телефон
spam 100 безплатни текста + безплатна видеокамера отговор или обаждане на 08000930705.
ham Марк работи утре. Той излиза в 5. Работата му е у вас, за да може да се срещне с вас след това.
ham "Запазете проблемите си в сърцето, защото никой няма да се бори за вас. Само вие трябва да се биете за себе си и да спечелите битката. -VIVEKANAND- G 9t .. SD ..
ham Да, обади ми се, ако имаш минутка
ham "HI BABE UAWAKE? FEELLIKW SHIT.JUSTFOUND OUT VIA ALETTER THATMUM GOTMARRIED 4thNOV.BEHIND OURBACKS - FUCKINNICE! SELFISH, DEVIOUSBITCH.ANYWAY, CALL U"
ham Невероятно: Ако пренаредите тези букви, това дава същото значение ... Общежитие = Мръсна стая Астроном = Луна поглед Очите = Те виждат резултатите от изборите = Лъжите позволява да преброят Свекърва = Жена Хитлер Единадесет плюс две = Дванадесет плюс една Невероятно е ...! :-)
ham Айя, обсъждаме по-късно lar ... Pick ü нагоре в 4, нали?
ham Хей честит рожден ден ...
ham Извинете, че пропуснах обаждането ви. Можете ли да се обадите отново
ham Omg, ако не е едно, а друго. Моята котка има червеи: / кога свършва този лош ден?
ham Добро утро, аз страдам от треска и дизентерия .. няма да мога да дойда в офиса днес.
ham няма да правя нищо де.
ham Какъв тип неща пееш?
ham Св. Андре, крем от вирджил
ham Не не. Ще проверя всички стаи за дейности
ham Моят Fri ах ... Okie лор, goin 4 моя шофьор ден отидете shoppin след tt ...
ham Гокила говори с теб аха :)
ham Здравей Шанил, Ракеш тук. благодаря, размених неразрязаните диамантени неща. оставяйки се обратно. Отлично обслужване от Дино и Прем.
ham К.к. този месец котес рожден ден знаеш ли?
ham Но аз наистина наистина се счупих. Никоя сума не е твърде малка, дори & lt; # & gt;
ham Извинете, че това е телефонът на приятелите ми и не го написах, обичам Кейт
spam   TheMob> Натиснете връзката, за да получите първокласна игра Pink Panther, новата No. 1 от Sugababes, луда анимация на Zebra или лош тапет Hoody - всички 4 БЕЗПЛАТНО!
ham А, добре, това обърква нещата, нали? Мислех, че сега съм приятел. Може би съм постъпил погрешно, но вече съм поканен - ​​той може да не дойде, защото пари.
ham Aight, обади ми се, щом си близо
ham Не, това е добре. Може да ми дреме!
spam   Това съобщение е за вашата поръчка за мобилно съдържание. Беше повторно изпратено, тъй като предишният опит не бе успешен поради мрежова грешка Заявки към customersqueries@netvision.uk.com
ham В други новини, след като ме тормозех, за да му накарам трева за една седмица, а Андрес няма пари. HAUGHAIGHGTUJHYGUJ
ham Момче обичаше гал. Той каза, че тя няма нищо против. Той направил lv lttrs, Bt нейните приятели ги хвърлили. Отново г момче реши 2 подхода d gal, dt път камион ускорява към d gal. Тогава беше около 2 ударени момиче, момче бягаше по дяволите и я спаси. Тя попита „hw cn u run so fast?“ D момче отговори "Boost е d тайна на моята енергия" n моментално d момиче извика "нашата енергия" n Thy живее щастливо 2gthr пиене тласък evrydy Морал на d история: - I hv безплатни съобщения: D;): gud ni8
ham не искам спешно да си купя кола на БМВ .. спечели спешно. но има недостиг на & lt; # & gt; Lacs.t няма източник, за да arng dis amt. & lt; # & gt; lacs..това е моят проблем
ham Ding ме на вас счупи fassyole! Блацко от Лондон
ham ИСТИНСКО ТРЯБВА 2 ЦЕЛУВКИ U ЛИПСВАМ МОЕТО БЕБЕ ОТ UR BABY 4EVA
ham Знакът на зрялост не е когато започнем да казваме големи неща .. Но всъщност е, когато започнем да разбираме малките неща ... * ИМАХТЕ ХУБАВА ВЕЧЕР
ham О, имаш много отговорности.
spam   Имате 1 ново съобщение. Моля, обадете се на 08715205273
ham вече стигнах до sch ...
spam   само декември! Имахте ли мобилния си телефон 11 милиона + Имате право да актуализирате до най-новата цветна мобилна камера безплатно! Обадете се на мобилната актуализация VCo БЕЗПЛАТНО на 08002986906
ham U определено се нуждаете от модул от e хуманитарни дисциплини? Искате ли да вземете други модули 1-ви?
ham Арх защо, по дяволите, никой не е в града; _;
spam   Вземете 3 Lions England тон, отговорете lionm 4 моно или lionp 4 поли. Още 4 go 2 www.ringtones.co.uk, оригиналният n най-добър. Тонове се прилагат тарифи на мрежовия оператор 3 GBP.
ham Благодаря. Изпълва ме с пълно спокойствие и успокоение!
ham Асламалайккум .... инша алах тохар биен мухт алби мюфтия махфууз ... означава същото тук ....
ham Шофирате ли или тренирате?
ham Lol истински. Тя каза на баща ми, че имам рак
spam   ЧАСТНИ! Извлечението ви за акаунт за 2003 г. за 078
ham Опа, имах го, & lt; # & gt; ?
ham "НЕ ENUFCREDEIT TOCALL. SHALL ILEAVE UNI НА 6 + ВЗЕМЕТЕ АВТОБУС ДО ВАШАТА КЪЩА?"
ham Здравей Chikku, изпрати няколко хубави съобщения
ham С него е невъзможно да се спори и той винаги се държи с мен като със своя подводник, сякаш никога не ме е освободил ... Което направи и аз ще му напомня за това, ако е необходимо
ham След работата ми ах ... Den 6 плюс лор ... U workin oso rite ... Den go orchard lor, няма друго място, където да отида liao ...
ham За прекрасните Okors, страхотен месец. Ние ви ценим момчета и ви желаем добро всеки ден. MojiBiola
ham защото иборед. И не искам да уча
ham Wot за в сряда nite Аз съм 3 тогава, но само до 9!
ham Роза за червено, червено за кръв, кръв за сърце, сърце за u. Но u за мен .... Изпратете tis на всички приятели на ур .. Включително и аз .. Ако и вие ме харесвате .. Ако се върнете, 1-u r бедни във връзка! 2-u се нуждаят от 1, за да поддържат 3-u r frnd 2 много 4-some1 luvs 5 + - some1 се моли бог да се ожени за вас. :-) опитайте ....
ham Нов начин къде се намирате и какво правите.
ham Това е гадно. Ще мина, за да си направя косата. Ще го направите безплатно, нали?
ham все още не работи. И този път също се опитах да добавя нули. Това бяха спестяванията. Проверката е & lt; # & gt;
ham Хм ... Не знам, може би чанта 4 излиза, но не е твърде малка. Или всичко друго освен парфюм, нещо, което мога да запазя.
ham Сдей само се присъедини. така че обучението започнахме днес :)
ham Съжалявам * беше при бакалците.
ham Има няколко хубави кръчми в близост или има Frankie n Bennys близо до киното на warner?
spam   ВИЕ СЕ ПЕЧЕЛИ! Вашата почивка в Коста Дел Сол с 4 * или £ 5000 очаква колекция. Обадете се на 09050090044 Сега, за да заявите. SAE, TC s, POBox334, Stockport, SK38xh, цена £ 1,50 / ч, Max10 минути
ham Да ... не съм бил там преди ... Искаш ли да отидеш на йога? Мога да се обадя да резервирам
ham О, затвори го. Omg вчера сънувах, че имам 2 деца и двете момчета. Бях толкова ядосан. Не само за децата, но те са момчета. Дори казах на Марк в съня си, че той сменя памперси, защото не ми се дължи в лицето.
ham Да, представям си, че ще бъде наистина нежен. За разлика от другите документи, които третират пациентите си като пуйки.
spam   БЕЗПЛАТНО за 1-ва седмица! No1 Nokia tone 4 ur mobile всяка седмица само txt NOKIA до 8077 Вземете txting и кажете на вашите приятели. www.getzed.co.uk POBox 36504 W45WQ 16+ норма 150p / тон
ham Сега, когато сте започнали, не спирайте. Просто се молете за още добри идеи и всичко, което виждам, което може да ви помогне, моля, препращам ви линк.
ham Здравей, скъпа, аз на Хелънс, Фоне, аз ще се справя с принцовете 2, моля, излезте, любов към Кейт
ham сега съм в офиса да:) къде си?
ham Айяр и толкова бедно ... давам ти подкрепата си к ... Джиа ти! Ще се сетя за теб ...
ham О неволно не е лош момент. Страхотен. Пръстите влаковете си играят! Ще даде петнадесет минути предупреждение.
spam   Подгответе градината си за лятото с БЕЗПЛАТНА селекция от летни луковици и семена на стойност £ 33: 50 само с шотландеца тази събота. За да спрете go2 notxt.co.uk
ham К .. тогава елате винаги, когато u lik да дойдете, а също и тел vikky да дойде, като получите свободно време .. :-)
ham Моля, обадете ми се. Какво се случи.
ham Честита нова година за вас и вашето семейство ... нека тази нова година донесе щастие, стабилност и спокойствие за вашия жив колоритен живот :) :)
ham Няма проблем с подновяването. Ще го направя веднага, но не знам подробностите му.
ham Idk. В момента седя тук на спирка и пазарувам на паркинг и извивам очи, защото се чувствам като провал във всичко. Никой не ме иска и сега имам чувството, че те провалям.
ham Още не съм си тръгнал, така че вероятно ще бъде тук до вечеря
ham като & lt; # & gt; , същия въпрос
ham НОВИТЕ МИ ГОДИНИ ВСЕКА БЕШЕ ОК. ОТИДИХ НА ПАРТИЯ С МОЯТ ПРИЯТЕЛ. КОЙ Е ТОЗИ СИ ТОГАВА ХЕЙ
ham сър, трябва ми датата на раждане на Velusamy и данни за банковите съоръжения на компанията.
ham к к :) sms чат с мен.
ham ще дойда с карнан кола. Моля, изчакайте до 18:00 часа, ще отидете директно на лекар.
ham Не, но играчът на bluray може
ham Добре ... Тогава ще се срещнем ли по-късно?
ham Lol бр. Просто трябва да осребря нитросите си. Побързайте, хайде, преди да катастрофирам!
ham Просто изпратете текст. Ще скайпираме по-късно.
ham Добре оставете не е нужно да питате
spam   Поздравления 2 мобилни 3G видеофони R ваш. обадете се на 09063458130 сега! videochat wid ur mates, играйте java игри, Dload polypH музика, noline rentl. bx420. ip4. 5е. 150p
ham - все още имаш уроци? Ü в sch?
ham Y тя dun вярвам leh? Първо казах, че вече е вярно. Мисля, че тя може да ни направи, тогава тя вярва.
ham О, заредихте ли камера
ham Имам малко сол, можете да я втриете в отворените ми рани, ако искате!
ham Сега отивам за обяд.
ham Сега съм в училище n Ще бъда в лабораторията и ще правя някои неща, обадете ми се, когато ü r свърши.
ham О к. . Аз ще дойда утре
ham Aight, изпратете ми съобщение тази вечер и ще видим какво има
ham U 2.
ham Водно дърводобив в пустинята. Геоекологични последици.
ham Раджи..моля, направи ми услуга. Моля, предайте моите пожелания за рождения ден на Нимя. Моля Днес е нейният рожден ден.
ham е много добра. околната среда е страхотна и храната е наистина приятна :)
ham Много странно. и гледам втория сега, но аз съм в леглото. Сладки сънища, госпожице u
spam   SMS - ЧИСТО НОВА Nokia 7250 е на 4 търг днес! Търгът е БЕЗПЛАТЕН 2 присъединете се и вземете участие! Txt NOKIA до 86021 сега!
ham Здравейте, надявам се, че и двамата сте добре, той каза, че ще изпрати съобщение и не го е видял, оставете ме внимателно, моля
ham скъпа! И аз те шибано те обичам !! Ти знаеш? По дяволите, беше толкова добре да чуя гласа ти. Толкова ми трябва. Жадувам за това. Не мога да се наситя. Обожавам те, Ахмад * целувки *
ham К със сигурност съм в дома на моите роднини. Sms ми де. Моля :-)
ham ги изпратих. Харесваш ли?
ham Fuuuuck Трябва да спра да спя, sup
ham Сега съм в града, така че ще сваля мъртвите по-късно.
ham току-що сготвих доста хубава сьомга а-ля ти
ham качих моята във Facebook
ham КАКВО ВРЕМЕ В WRKIN?
ham Okie
spam влизане в 2 пъти седмично, за шанс да спечелите ipod. Txt POD до 80182, за да получите влизане (std txt rate) Прилагат се T&C 08452810073 за подробности 18+
spam   Нашите записи сочат, че може да имате право на 5000 лири като компенсация за злополуката, която сте имали. За да заявите 4 безплатен отговор с ИСКАНЕ на това съобщение. 2 стоп txt СТОП
ham Извинете, ще се обадя на латер
ham Ох ... Den muz промени план liao ... Върнете се отново трябва да yan jiu ...
ham Уили е, ти в тампа или сарасота?
ham Добре ... Отделете време и се насладете на вечерята ...
ham Дарън казваше, че ако се срещнете да се срещнем 4 вечеря. По-късно u оставете xy ще се почувствате неловко. Den u срещнете го 4 обяд лор.
spam   Привлечете тълпата си с колекция от Хелоуин от лого и снимка съобщение плюс безплатен зловещ тон, txt CARD SPOOK до 8007 zed 08701417012150p за лого / снимка
ham харесвам евтино! Но аз съм щастлив да изпръскам виното, ако ви кара да се чувствате по-добре ..
ham Тя е добре. Имах трудности с нейния телефон. Работи с моята. Можете ли да я изпратите друга молба за приятелство.
ham Уф боли ме кракът. Муста прекали с понеделник.
spam   Обадете се на Германия само за 1 пенс на минута! Обаждане от фиксирана линия чрез номер за достъп 0844 861 85 85. Без предплащане. Директен достъп! www.telediscount.co.uk
spam   ВИЕ СЕ ПЕЧЕЛИ! Вашата почивка в Коста Дел Сол с 4 * или £ 5000 очаква колекция. Обадете се на 09050090044 Сега, за да заявите. SAE, TC s, POBox334, Stockport, SK38xh, цена £ 1,50 / ч, Max10 минути
ham WOT СТУДЕНТСКА ОТСТЪПКА МОЖЕ ЛИ ДА СЕ ВЛЕЗЕТЕ В КНИГИ?
ham ме фино..абсолютно фино
ham Как така тя може да го получи? Трябва ли да е доста различно за отгатване на обред ...
spam   Имали ли сте мобилен телефон 11 милиона? Актуализирайте БЕЗПЛАТНО до най-новите мобилни телефони с цветна камера и неограничени разговори през уикенда. Обадете се на Mobile Upd8 на freefone 08000839402 или 2StopTxt
ham ще стигна до твоя дом в & lt; # & gt; минути
ham маце, отговарям ти, не можеш ли да ме видиш? Може би е по-добре да рестартирате YM ... Имам снимката ... Страхотна е!
ham Здравейте.Какво мислите за мача?
ham Знам, че мислиш за малария. Но се отпуснете, децата не могат да се справят с маларията. Тя щеше да е по-зле и неговият гастроентерит. Ако тя вземе достатъчно, за да замести загубата си, нейната температура ще намалее. И ако й дадете лекарства срещу малария сега, тя просто ще повърне. Това е самоограничаващо се заболяване, което означава, че след няколко дни то напълно ще спре
ham Дай изтеглих, но има само exe файл, който мога да стартирам само след инсталиране.
ham Едва вчера е вярно вярно.
ham K.k. как е вашият бизнес сега?
ham 3 годишно, но не е избрана.
spam   Наталия (25 / Ж) ви кани да й бъдете приятел. Отговорете ДА-440 или НЕ-440 Вижте я: www.SMS.ac/u/nat27081980 СТОП? Изпратете STOP FRND на 62468
ham държа десет rs на рафта си :) купете две яйце.
ham закъснявам. Ще бъда там в
ham Ами това е хубаво. Жалко, че не мога да го ям
ham случайно ги донесох в къщи в кутията
ham Моля, тя трябва да дава бавно или ще повръща повече.
ham с която трябва да се явя на 3 март
ham Джейн мадами не отиват 2 wrk, се чувстват зле след първия Nite. Фокусиран във вече обхваща 4 ме пат. :-)
ham 5 нощувки ... Ние не отсядаме на пристанището Liao ... Твърде бивш
ham Ако умра, искам да имаш всичките ми неща.
ham "О, по дяволите. JUSWOKE В ЛЕГЛО НА ЛОДКА ДОКОВИТЕ. СПАЛ СИ НА 25 ГОДИНИ. СПИНУТ! GIV U DA GOSSIP L8R. XXX
ham Усмивка в удоволствие Усмивка в болка Усмивка, когато неприятностите се изсипват като Дъжд Усмивка, когато sum1 Боли U Усмивка becoz НЯКОЙ все още обича да вижда u Усмихва се !!
ham Prabha..аз съм сорида..истина..фрм сърце съм сори
ham Срещнах Алекс Николс от гимназията и се оказа, че има работа!
spam   ЧАСТНИ! Извлечението Ви за акаунт от 2003 г. за <fone no> показва 800 неизкупени S. I. M. точки. Обадете се на 08715203656 Идентификационен код: 42049 Изтича на 26/10/04
ham Това означава, че не можеш да запазиш думите си.
ham Не, все още съм на пазара
ham осъзнавам, че си зает човек и се опитвам да не ми пречи. Трябва да извадя няколко изпита и след това да пробвам колите. Имате gr8 ден
spam   ВИЕ сте избрани да получите награда от £ 350! Моля, обадете се на номер на иск 09066364311, за да вземете вашата награда, която сте избрани да получите като ценен мобилен клиент.
ham Хей какво ще кажете за вашия проект. Започнах аха да.
ham Добре готино. Ще се видим тогава.
ham съм на сайта на uworld. Купувам ли само qbank или го купувам и със самооценката?
ham Вашето мнение за мен? 1. Над 2. Джада 3. Кусрути 4. Любим 5. Безшумен 6. Сплит характер 7. Не е узрял 8. Стилен 9. Прост отговор на Pls ..
spam   Someonone, когото познавате, се опитва да се свърже с вас чрез нашата услуга за запознанства! За да разберете на кого може да се обадите от вашия мобилен или стационарен телефон 09064015307 BOX334SK38ch
ham Да, все още мога да те повозя
ham Джей иска първо да тренира, как са 4 звука?
ham Gud gud..k, chikku tke care .. спи добре gud nyt
ham Това е част от проверката на IQ
ham хм мислене лор ...
ham Разбира се! Не ме дразни ... Знаеш, че просто трябва да видя! * усмивки * ... Не ме дръжте в течение на моята плячка ... * любяща усмивка * * поглъщаща целувка *
ham благодаря за temles беше прекрасно. Благодаря. Приятна седмица.
ham Благодаря ти принцесо! Искам да видя хубавата ви сочна плячка ...
ham Не съм ял през целия ден. Седя тук, загледан в тази сочна пица и не мога да я ям. Тези лекарства съсипват живота ми.
ham Gud ni8 скъпи..slp добре..грижи се..swt мечти..Muah ..
ham ела n търси tat vid..not finishd ..
ham K Отивам скоро, бъдете малко след 9
spam   Спешно! Моля, обадете се на 09061213237 от стационарен телефон. £ 5000 в брой или 4 * ваканция очакват събиране. T & Cs SAE PO Box 177 M227XY. 16+
ham Да, работата е добре, започна миналата седмицасъщите неща като преди, скучни, но лесни и момчетата са забавни!
ham Учиш сам без никаква помощ. Ако не можете да се учите.
ham Моля, кажете ми, че не всички ключове на колата ми са в чантата ви
ham не получих нищо да
ham Добре ... Сладки сънища ...
ham Е, тя е за голяма изненада!
ham Както обикновено..ям добре, щастлив & amp; справяш се добре..:)
ham 1 в cbe. 2 в Ченай.
ham Може да ви помогне да нахлуете, като вземете ф откъдето и да се срещнете с други птици, ако искате.
ham Ако някой се обади за бягаща пътека да каже, че ще я купите. Уверете се, че работи. Намерих реклама в Craigslist, която се продава за $ & lt; # & gt; .
ham абсолютно ОБИЧАМ South Park! Едва наскоро започнах да гледам офиса.
ham Видя ли този филм :)
ham Моля, говорете с мен. Няма да питам нищо друго след вашето приятелство.
ham Storming msg: Wen u lift d phne, u say "HELLO" Do u knw wt is d real mean of HELLO ?? . . . Това е име на момиче ..! . . . Да .. А ти знаеш кой е момичето ?? "Margaret Hello" Тя е приятелка на Grahmbell, която покани телфон .... . . . Морал: Човек може да получи име на човек, но не и неговата приятелка ... G o o d n i g h t. . . @
ham Gud ni8.swt drms.погрижи се
ham ЗДРАВЕЙТЕ НЕЙНАТА КЕЙТ СЕ ПРЕДЛАГА ЗА НЕЩО ВЕЧЕР? ОТИДАМ КЪМ РАБОТА, ПРИЗВАНА ЛЕБУДА ИЛИ НЕЩО С МОИТЕ РОДИТЕЛИ ЗА ЕДНА НАПИТКА, ТАК ТЕЛЕФОНИ МИ АКО МОЖЕ
ham Нещо голямо след това ü не се прибирате 4 вечеря?
ham "ER, ENJOYIN INDIANS OF THE MO..yeP. SaLL gOoD HehE;> hows bout u shexy? Pete Xx"
spam   Ако не го направите, вашата награда ще отиде при друг клиент. T&C на www.t-c.biz 18+ 150p / min Polo Ltd Suite 373 London W1J 6HL Моля, обадете се, ако сте заети
ham Поправихте ли зъбите? ако не го направете възможно най-скоро.
ham Така че искаш ли да дойдеш за вечерята ни тази вечер, а не?
ham Здравейте. Как се справяте? Какво сте направили 2? Кога ще се преместите от апартамента, защото ще трябва да уредя лампата и т.н. Внимавайте. Здравей, Каролайн!
ham Твърде късно е :), но неговата k.иска ви същото.
ham Здравей. Надявам се ур ден * добре! Обратно от разходката, маса резервирана за половин осем. Кажете ми, когато дойдете.
ham О, да, ясно е, че аз съм виновен
ham Не знам, не мога да си спомня май лор. И така, когато се срещаме с TMR?
ham Най-доброто съобщение: Трудно е да си с човек, когато знаеш, че още една стъпка напред ще те накара да се влюбиш .. & amp; Една крачка назад може да съсипе вашето приятелство .. лека нощ :-) ...
spam   СПЕШНО! Вашият мобилен номер е награден с награда £ 2000 ГАРАНТИРАНА. Обадете се на 09061790126 от стационарна линия. Иск 3030. Валиден 12 часа само 150 стр. / Мин
ham Helloooo ... Събуди се ..! "Сладка" "сутрин" "приветства" "Вие" "Насладете се" "Този ден" "с пълна радост" .. "GUD MRNG".
ham Vikky, ела & lt; TIME & gt; ..
ham И как ще го направиш, принцесо? :)
ham Влязох в получаване на информация bt не знам какво да правя
ham Да, вероятно тук за известно време
ham Изпрати ми вашия имейл идентификатор скоро
spam   СПЕШНО! Спечелихте едноседмично БЕЗПЛАТНО членство в нашия джакпот за награда от 100 000 паунда! Текст на думата: ИСК НА No: 81010 T&C www.dbuk.net LCCLTD POBOX 4403LDNW1A7RW18
ham Все още съм доста слаб и днес .. Лош ден?
ham Хей! Не забравяйте ... Вие сте МОЯ ... ЗА МЕН ... Моето притежание ... МОЯТА собственост ... МММ ... * детска усмивка * ...
ham Отлична мисъл на грешен приятел: Аз знам, мрази ме, но в деня, когато ще знаеш истината, ще се мразиш :-( Gn :-)
ham Хей! Поздравления 2u2. id luv 2 но ive имах 2 да се прибера!
ham скъпи къде си. Обади ми се
ham Xy се опитва smth сега. Ядеш ли вече? Не сме ...
spam   Спешно! Моля, обадете се на 09061213237 от стационарен телефон. £ 5000 в брой или луксозна ваканция на Канарските острови 4 * очакват събиране. T & Cs SAE PO Box 177. M227XY. 150 стр. / Мин. 16+
ham нямам това във вашите гени или нещо такова
spam   XMAS iscoming & ur награждава или с ваучери за подарък CD за CD £ 500 и безплатен вход 2 r £ 100 седмично изтегляне txt MUSIC до 87066 TnC www.Ldew.com1win150ppmx3age16subscription
ham Алекс казва, че не е добре с теб, не е добре с него
ham ли идваш в погребалния дом
ham Милата ми сестра. Как си. Кога се възобновява училището. Има ли минимален период на изчакване, преди да кандидатствате отново? Погрижете се
ham I. дай ми телефона ми, за да си чати с теб
ham добре добро утро г-н. Как се лекува Лондон?
ham не мога да го направя довечера
ham В КАКВО ВРЕМЕ трябва да дойда утре
ham За & lt; # & gt; долара. Банковите такси са фиксирани. По-добре да се обадите в банката и да разберете.
ham мога. Но това ще каже доста дълго, защото още не съм завършил филма си ...
ham Pls попитайте macho колко е бюджет за bb bold 2 е, защото видях нов за & lt; # & gt; долара.
ham "Здравей, пропуснахте обаждането си, а майка ми разпръсна червено вино навсякъде! Какъв е вашият адрес?"
ham Ще бъда при вас след около 3 минути, но внимавайте за мен
ham Какво направи в отпуск.
ham Връщам се в четвъртък. Да. Ще се оправи ли да вземеш парите. Наздраве. О, да и как си. Всичко е наред. Как е училището. Или сега го наричате работа
ham Jolly добър! Между другото, ще ви дам билети за събота 7:30. Говорете преди това x
ham да, това си мислех
ham К.к .:) Отивам да тируневали тази седмица, за да видя чичо си .. вече похарчих сумата, като се облякох. така че само аз искам пари. ще го дам на февруари 1
ham Тук имаш любима стрида ... N имам my любими сашими ... Добре, аз вече казвам ... изчакай да започнеш да шумиш стомаха ...
ham Сестра ми ще печели повече от мен.
spam   Вземете официалния полигон за звънене на ENGLAND или цветен флаг на вашия мобилен телефон за игра tonights! Изпратете текст TONE или FLAG на 84199. Изключете txt ENG STOP Box39822 W111WX 1,50 £
ham Хахаха..използвай мозъка си скъпи
ham Jus довърши гледане на телевизия ... U?
ham K, fyi Върнах се на мястото на родителите си в южната тампа, така че може да се наложи да направя сделката някъде другаде
ham Добро утро, Любов моя ... Отивам да спя сега и ти пожелавам страхотен ден, изпълнен с по-добро чувство и възможности ... Ти си последната мисъл, скъпа, ОБИЧАМ ТЕ * целувка *
ham Коти разпечатай марандрата.
ham Но ние все още нямаме тема за обред?
ham Ок няма проблем ... Да, ще отида в 4, ако се справя правилно ...
ham Благодаря, ще го имам предвид
ham Ааа благослови! Как е ръката ти?
ham Уважаеми господине, Салам Alaikkum.Pride и удоволствие ще се срещнем днес в магазин за чай. Имаме удоволствието да ви изпратим нашия телефонен номер за връзка в Катар.Rakhesh индийски. Моля, запазете нашия Number.Respectful Regards
ham Гал н момче, разхождащо се в г парк. gal-мога ли да държа ръката ти? момче? мислиш ли, че бих избягал? gal-no, jst wana c как се чувстваш да се разхождаш в небето с принц..GN :-)
ham Какво ви прави най-щастливи?
ham С пожелание за прекрасна седмица.
ham Сладко сърце как си?
ham сър, чакам писмото ви.
ham Пич вече не съм риби. Сега съм водолей.
ham X разбира се 2гр. Точно така нейните съобщения в месинджър са като че ме изпращате
ham мисля, че стейн със сигурност ще вземе една вратата :)
ham Нито едното, нито с другия глас - уча. Всичко добре с мен! Не съм сигурен, че нещо ще бъде решено, Тхо. Така или иначе. Имайте страхотни куки
ham Торбички за боклук, яйца, конфитюр, хляб, пшеница ханафорд
ham Не е гордост. Почти съм & lt; # & gt; на възраст и не трябва да взема пари от детето си. Не трябва да се занимавате с тези неща. Това са неща за възрастни - защо не ви кажа.
ham Звучи по-добре от вечерта ми, просто си правя костюма. Не съм сигурен в колко часа ще завърша утре, но ще ви изпратя текст в края.
ham Рожденият ми ден е на февруари & lt; # & gt; да. .
ham И така, кога искаш фитнес?
ham Бихте искали това, нали? Дрънкайте!
ham Буден ли си? Има ли сняг там?
ham И разбира се трябва да смърдиш!
spam   u r абониран 2 TEXTCOMP 250 wkly comp. Следва безплатен въпрос за първото работно време, последващо заплащане на wks@150p/msg.2 отписване txt STOP 2 84128, custcare 08712405020
ham Не тръгвай. Няма отвори за тази стая до деня на благодарността без допълнително заплащане.
ham Когато планирате да дойдете?
ham Wat ü правиш ли сега?
ham Моите родители, Моят Kidz, Моите приятели n Моите колеги. Всички крещят .. ИЗНЕНАДА !! и чаках на дивана .. ... ..... 'ГОЛ ...!
ham Не сър. Ето защо миналата седмица имах 8-часово пътуване в автобуса. Направете още едно прослушване в следващата сряда, но мисля, че този път може да карам.
ham ли? Мислех, че съм го върнал в кутията
ham съм вкъщи ...
ham Никой не се интересува. Може да е някакъв бизнес план.
ham Да, това е в основата ... Все още не съм решил дали 2 отрязани ... Хе ...
ham Добро утро принцесо! Приятен ден!
ham Гуай ... - shd haf го е виждал, когато е палав ... - толкова свободен днес? Може да се джогирате ...
ham Aiyo cos i sms ü след това ü neva reply, така че изчаквам 4 ü за отговор lar. Няма да завърша ур лабораторията.
ham Животът е много прост .. Обичането също е просто .. Смехът е твърде прост .. Печеленето е твърде просто .. Но, да си „ПРОСТО“ е много трудно ... ;-) :-)
ham Кажи ми нещо. Това е добре.
ham Добре
ham Хм. Да донеса ли бутилка вино, за да ни забавлява? Само се шегувам! Все пак ще донеса бутилка. Червено или бяло? Ще се видим утре
ham Това е тест за лице (1 2 3 4 5 6 7 8 9 & lt; # & gt;) изберете произволен номер, който ще кажа на астрологията на лицето ... чакам. бърз отговор...
ham Хей, йоури ми даде твоя номер, аз съм уайли, приятел на Райън
ham Да вземете с програмата. Ти се отпускаш.
ham съм в офиса .. все още попълвам формуляри.не знам кога ме оставят.
ham Мисля, че вашият наставник е, но не е 100 процента сигурен.
spam   Обадете се на 09095350301 и изпратете нашите момичета в еротичен екстаз. Само 60p / min. За спиране на текстови съобщения се обадете на 08712460324 (nat rate)
spam   камера - Получавате SiPix цифров фотоапарат! обадете се на 09061221066 от стационарен телефон. Доставка в рамките на 28 дни.
spam   ОЧАКВА ВАС XMAS НАГРАДА от £ 400! Нашият компютър ви избра на случаен принцип от нашите лоялни мобилни клиенти, за да получите награда от £ 400. Просто се обадете на 09066380611
ham Просто се опитвам да разбера кога трябва да видя няколко различни хора тази седмица. Казахме, че ще се съберем, но не определих дати
spam   ВАЖНО СЪОБЩЕНИЕ. Това е последен опит за контакт. Имате важни съобщения, изчакващи отдела за рекламации на клиенти. Изтича на 13.04.04. Обадете се на 08717507382 СЕГА!
ham Здравей мамо може да се върнем по-късно от & lt; # & gt;
spam   запознанства: имам две от тях. Започна едва след като миналата седмица изпратих текст за разговор по спортно радио. Някаква връзка мислите ли или съвпадение?
ham Лол, о, имаш ли приятел за кучето?
ham Ок., има ли проблем да го frm? Ватите имат значение?
ham K Ще се отправям след няколко минути, ще се видим там
ham do u konw waht is rael ПРИЯТЕЛСТВО Им давам yuo an exmpel: Jsut ese tihs msg .. Evrey splleing of tihs msg is wrnog .. Bt sitll yuo can raed it wihtuot ayn mitsake .. GOODNIGHT & amp; ИМЕТЕ ПРИЯТЕН СЪН..СЛАДКИ МЕЧТИ ..
ham не мога да си взема телефона в момента. Моля, изпратете съобщение
ham не искам да си тръгваш. Но едвам правя каквото мога, за да остана здрав. борбата с вас постоянно не помага.
spam   Текущата водеща оферта е 151. За да спрете този търг на пауза, изпратете OUT. Грижа за клиентите: 08718726270
spam   Безплатно влизане в gr8prizes wkly comp 4 шанс да спечелите най-новата Nokia 8800, PSP или £ 250 в брой всяка седмица.TXT СТРАХОТНО до 80878 http // www.gr8prizes.com 08715705022
ham Някой създаде уебсайт, където можете да играете задръжте ги, използвайки eve online spacebucks
ham Слънчево в Калифорния. Времето е просто хладно
spam   Имате 1 ново съобщение. Обадете се на 0207-083-6089
ham мога да го направя там, изцедено & lt; # & gt; пари от баща ми
ham Добър ден и на теб. Молете се за мен. Премахнете зъбите като болезнено поддържане на други неща.
ham как сте мадами. Надявам се да се справите добре. Иска ми се нощен сън. Заспах в 5. Омагьосан съм и се страхувам от работата тази вечер. Какво правиш тази вечер. х
ham Как приятелите ни помагат при проблеми? Те дават най-глупавото предложение, което ни приземява в друг проблем и ни помага да забравим предишния проблем
ham съм на работа. Моля обадете се
ham ще бъда нежен бебе! Скоро ще вземете всички & lt; # & gt; инча дълбоко в стегнатата ти путка ...
ham НЕ ​​МНОГО БЕЗ БОЙ. БЕШЕ ДОБЪР НЕТ !!
ham Ок.ок .. тогава .. какъв е вашият днешен план
ham Nt шегувайки се сериозно казах
ham Гледане на ajith филм, а?
ham Оооооо, забравих да кажа, че мога да се кача на йовиле на телефона си
ham Всичко готово, всички предадени. Не знам дали мега магазин в asda се счита за празник, но това е, което правя!
ham не знам точно бихте ли попитали чечи.
ham Dunno lei shd b шофиране lor cos i go sch 1 hr oni.
ham Както и искам отстъпка на митнически офицер о.
ham Това е задължително уважение
ham Здравей. Надявам се, че имате добър ден. По-добра нощ.
ham И той очевидно се гаври с carly quick сега
ham ТВЪРДА НО ИСТИНА: Колко показваш & amp; изразете любовта си към някого .... толкова много ще боли, когато те напуснат или вие се разделите ...! 鈥 ┾ ?? 〨ud вечер ...
ham мадами мисля, че имам ур броли оставих го на английски ще го донеса в 2mrw 4 u luv Franxx
ham Здравей, скъпа, аз ме благодаря, че дойде, въпреки че не мина толкова добре! Просто исках леглото си! Надявам се да видим скоро любов и целувки xxx
ham Така че gd получи безплатен сладолед ... аз осо wan ...
ham Моля, дайте й прометазин сироп. 5 ml след това & lt; # & gt; минути по-късно захранване.
ham Колко дни оттогава?
ham Скъсна ли си ядосана бях заета скъпа
ham Да той ми съобщи: е ли тат уйуе? Тогава си помислих, че това е моят приятел от групата, защото се срещаме днес, мах ... Питам дали ü тръгвам по-рано или Wat mah cos mayb ü haf да ходя далеч ...
ham ... В кръчмата ли си?
ham За първи път има време :)
ham тате, шу шу търси 4 u ... U wan me 2 кажи му, че не си в Сингапур или Wat?
ham питам дали се срещаш да ге тмр край ...
ham Gr8. И така, как се справяте с трафика на остров Виктория. Плюс кога трябва да излезе албумът
ham Nite nite pocay wocay luv u повече от нещо 4eva Обещавам пръстен u 2morrowxxxx
ham Източно крайбрежие
ham Трябва да вземете повече пилешки бульон, ако искате рамен, освен ако няма такива, за които не знам
ham Моят роб! Искам да направите 2 или 3 снимки на себе си днес при ярка светлина на мобилния си телефон! Ярка светлина!
ham Не. Просто забравих. Ще се покаже следващата седмица
ham И как си всъщност. Какво си намислил. Как са майсторите. И така нататък.
ham съм в Брус & amp; fowler сега, но аз съм в колата на майка ми, така че не мога да паркирам (дълга история)
ham не знам о. Дано този месец.
ham Здравей, elaine, потвърдена ли е днешната среща?
ham Ок k..sry i knw 2 siva..tats y i askd ..
ham Извинете, ще се обадя по-късно
ham U ужасно момиче ... U знаех, че излизам с него, все още не идвайте и ме питайте ...
ham Иначе имах работа на непълно работно време
ham О, да! И диетата ми просто излетя през прозореца
spam   Дядо Коледа се обажда! Искате ли вашите малки да се обадят от Деня на Коледа? Обадете се на 09058094583, за да резервирате времето си.
ham Не си завършил същността си о.
ham да, ще отида там в 15:26, съжалявам! Просто ми кажете в коя кръчма / кафене да седна и да дойда, ако можете
ham Ако можете да го направите по всяко време тази вечер или когато можете, е готино, просто ми пишете, когато сте наоколо
ham Ако бях, не обръщах внимание
ham Благодаря много 4 ур помощ!
ham Ще трябва да бъдеш много по-конкретна от това
ham Исус Арманд наистина се опитва да каже на всеки, когото може да намери
ham сега го купувам с тикс лар ...
ham режим мъже или сте напуснали.
ham съм бавен в използването на биола
ham "Какво правиш по-късно? Sar xxx"
ham Хей, резервирах 2 урока по sun liao ...
ham благодаря. като цяло ли излизате с бротите?
ham Между другото, уверете се, че се качвате на влака до worc foregate street, а не до храстовия хълм. Забавлявайте се вечер x
ham мислех, че ще му взема часовник, просто защото това е нещо, което u get4an18th. И той обича толкова много!
spam   Спечелихте гарантирана награда от 32000 или може би дори £ 1000 в брой, за да заявите безплатно обаждане за награда на 0800 ..... (18+). Това е легитимен efreefoneномер ват мислиш ли ???
ham Добро утро. В сервиза - ЕДИНСТВЕНАТА причина, поради която съм в този час.
ham И това е добре, имам достатъчно пъпка, за да издържа поне по-голямата част от нощта
ham се върнах. Хубаво пътуване! Кажете ми, ако имате нужда от някоя от касовите бележки. Да ви кажа ли като висулката?
ham Така че това отнема някои парични притеснения
ham aight можем да вземем малко, отваряте ли преди тази вечер?
spam   Последни новини! Открадната тоалетна на полицейския участък, ченгетата няма какво да продължават!
ham Sac трябва да продължи :)
ham Просто пейте HU. Мисля, че също е важно да се намери някоя жена, която добре да познава мястото, за предпочитане гражданин, който също е умен да ви помогне да се ориентирате. Дори неща като избора на телефонен план изискват насоки. Когато се съмнявате, попитайте особено момичета.
ham какво ???? Здравейте Wats беседи имейл адрес?
ham Освен там мацка с огромни цици.
ham Просто се чудя какво правиш в момента?
ham С пожелание за красив ден. Всеки момент разкрива още повече неща, за да ви накара да се усмихнете. Наслаждавайте се.
spam   "За най-искрящите почивки за пазаруване от 45 на човек; обадете се на 0121 2025050 или посетете www.shortbreaks.org.uk"
ham Арун може да ме прехвърли
ham Извинете, ще се обадя по-късно
ham Ако чуете силен писък за около & lt; # & gt; минути, защото моят гинеколог ще ми тласне неща, които не принадлежат: /
spam   само декември! Имахте ли мобилния си телефон 11 милиона + Имате право да актуализирате до най-новата цветна мобилна камера безплатно! Обадете се на Mobile Update Co БЕЗПЛАТНО на 08002986906
ham Добре, разбира се. Тогава искаш ли да дойда сега или какво?
spam   Txt: Обадете се на номер: 86888 и заявете своята награда от 3 часа време за разговор, за да го използвате от телефона си сега! Абонирайте се 6GBP / mnth inc 3hrs 16 stop? TxtStop www.gamb.tv
ham U GOIN OUT 2NITE?
ham ще ценя всеки миг, който прекарваме заедно ...
ham Да ни донесе ли бутилка вино, за да ни забавлява? Само се шегувам! Все пак ще донеса един
spam   http // tms. widelive.com/index. wml? id = 820554ad0a1705572711 & first = true¡C C Ringtone¡
spam   Подгответе градината си за лятото с БЕЗПЛАТНА селекция от летни луковици и семена на стойност £ 33: 50 само с шотландеца тази събота. За да спрете go2 notxt.co.uk
spam   СПЕШНО! Тегленето от миналия уикенд показва, че сте спечелили £ 1000 в брой или испански празник! ОБАДЕТЕ СЕ СЕГА 09050000332, за да заявите. T&C: RSTM, SW7 3SS. 150 стр. / Мин
ham Ок лор.
ham мислех, че слайдът е достатъчен.
ham Да
ham Ами очевидно не, защото всички хора в моя готин колежански живот се прибраха; _;
ham Ок лор ü достигайки след това ми изпратете съобщение.
ham Къде е момчето на мама? Добър ли е или лош? Положителен или отрицателен е той? Защо мумията се кара да чака? Хммм?
ham Дони има късмет да спечели някоя голяма титла. така че ние ще спечелим :)
ham Да принцесо! Искам да ви угаждам всяка вечер. Вашето желание е заповед за мен...
ham Какво днес-неделя..неделник е празник..така няма работа ..
ham Вероятно & lt; # & gt; %.
ham Наистина се надявам работата да не се стресира. Имайте gr8 ден.
ham Виждали ли сте кой се е върнал в Холби ?!
ham Ще се обадя сега скъпи като ядеш
spam   СПЕШНО Опитваме се да се свържем с вас През последните уикенди тегленето показва, че сте спечелили £ 1000 награда ГАРАНТИРАНО Обадете се на 09064017295 Код на иск K52 Валиден 12 часа 150p pm
ham Со ли хай ... Сега ми омръзна да преподавател, повтаряйки последните седмици неща, губещи време ...
ham и вземането им от различни точки | ще 2 yeovil | и те ще направят моторния проект 4 3 часа | и след това ги вземете у дома. || 12 2 5,30 макс. || Много лесно
ham Прецакайте и вие и вашето семейство, че сте отишли ​​на Род Айлънд или където и да е, и ме оставите на мира седмицата, в която имам нов бонг & gt; :(
ham Разбира се качвам и няколко песни
spam   2p на минута, за да се обадите в Германия 08448350055 от вашата BT линия. Само 2p на мин. Проверете PlanetTalkInstant.com за информация и отговори. Спиране на текста за отказване
ham К. Ще го изпратя отново
ham о, благодаря много .. вече купих 2 яйца ..
ham К. Ще го изпратя отново
ham U да учиш в Sch или се прибираш? Както и да е, ще отида 2 sch по-късно.
spam   Marvel Mobile Играйте официалната игра Ultimate Spider-man (£ 4,50) на вашия мобилен телефон точно сега. Изпратете SMS на SPIDER на 83338 за играта и ще ви изпратим БЕЗПЛАТЕН тапет 8Ball
ham Мисля, че ако той управлява tamilnadu ... тогава това е много трудно за нашите хора.
ham Готино, ще отидем и ще видим, все пак трябва да отидем на бакшиш. Вкъщи ли си, имаш ли нещо, което да пуснеш по-късно? Така че нека отидем до града тази вечер! Може би мама може да ни приеме.
ham Добър ден, любов моя ... Как протича денят ти? Как СПА ? Надявам се добре, момчето ми ... мисля за теб ...
ham Да ... доверявам ви да купите нови неща възможно най-скоро, за да мога да го изпробвам
spam   SMS УСЛУГИ. за вашите включени текстови кредити, pls goto www.comuk.net login = 3qxj9 отпишете се със STOP, без допълнително заплащане. помощ 08702840625.COMUK. 220-CM2 9AE
ham Защо се събудих сам & gt; :(
ham Сега махнете стъпка 2 от пътя. Поздравления отново.
ham Любовта има един закон; Зарадвайте човека, когото обичате. По същия начин приятелството има един закон; Никога не карайте приятелите си да се чувстват сами, докато не сте живи .... Гуд нощ
spam   ЧАСТНИ! Извлечението Ви за акаунт за 2003 г. за 07808247860 показва 800 неизкупени S. I. M. точки. Обадете се на 08719899229 Идентификационен код: 40411 Изтича на 06/11/04
ham apo всички останали са само играчи на mokka
ham Перхaps * е много лесно, дайте идентификацията на акаунта си, така че утре в UNI
ham Чакай. Ще изпратя съобщение след & lt; # & gt; мин.
ham Това, което казах преди да кажа. Глупаво чувам, след като няма да ви кажа нищо. Ти татко се обади на брат ми и говори. Не с мен.
ham Божията любов няма граница. Божията благодат няма мярка. Божията сила няма граници. Нека имате Божиите безкрайни благословии винаги във вашия живот ... !! Гуд ni8
ham искам да съм вътре във вас всяка вечер ...
ham Мачан, ходиш утре на фитнес, ще дойда късно за лека нощ.
ham Лол първоначално бяха луди, но след това се събудиха и отстъпиха.
ham отидох в проектния център
ham Успокояващо е в този луд свят.
ham Просто правиш вечеря, а?
ham Да. Моля, оставете на & lt; # & gt; . Така че при & lt; # & gt; можем да си тръгнем
ham О ... Оки лор ... Продължаваме в събота ...
ham Ти си страхотен модел за подражание. Давате толкова много и аз наистина искам всеки ден за чудо, но Бог като причина за всичко и трябва да кажа, че бих искал да знам защо, но не го правя. Поглеждах към теб от малък и все още го правя. Приятен ден.
ham Я, имам предвид бившия часовник на Mei ... Не, изчакайте 4 u за лечение, някой shld b rich liao ... Така че, gd, den u dun трябва да работи frm tmr нататък ...
ham Майлс и усмивки r направи frm същите букви, но знаете ли d разлика ..? усмивката на ур лицето ми ме радва, въпреки че съм на километри от теб .. :-) продължавай да се усмихваш .. Добър ню
ham Между другото, сложих пропуск точно пред предната част на къщата, за да можете да видите коя къща е. Просто дръпнете преди него.
ham Можете ли да ми изпратите това име на фирмата. В saibaba colany
ham Не искам да чувам нищо
ham Ти си голям шик. Често срещани. Декларирайте
ham Това е готино. Искам да ви моля
ham Ще се присъединя утре.
spam   Вие получавате цифрова камера SiPix! обадете се на 09061221061 от стационарен телефон. Доставка в рамките на 28 дни. T Cs Box 177. M221BP. 2г гаранция. 150 стр. / Мин. 16. p p 3,99 паунда
ham Искам да ви кажа колко зле се чувствам, че всъщност единственото време, в което ви пиша съобщения напоследък, е, когато имам нужда от наркотици
spam   ЧАСТНИ! Извлечението Ви за 2003 г. за 800 показва неизкупени S.I.M. точки. Обадете се на 08718738001 Идентификационен код: 49557 Изтича на 26/11/04
ham Тотално разочарование, когато ти изпратих съобщение, ти беше най-лудият лайна :(
ham Това е просто ефектът на дразнене. Просто го игнорирайте
ham Ами този с тоя тогава.
ham Мисля, че истериката е приключила, така че да бъда до мен по някое време
ham Комплименти за вас. Беше далеч от системата. Как вашата страна.
ham се е случила тук, докато сте се приключвали
ham Хей шефе, можеш ли да ми дадеш звънец, когато разбереш това. Трябва да поговорим за това кралско посещение на 1 юни.
ham Добре кой друг номер
ham Знам, че мислиш за малария. Но се отпуснете, децата не могат да се справят с маларията. Тя щеше да е по-зле и неговият гастроентерит. Ако тя вземе достатъчно, за да замести загубата си, нейната температура ще намалее. И ако й дадете лекарства срещу малария сега, тя просто ще повърне. Това е самоограничаващо се заболяване, което означава, че след няколко дни то напълно ще спре
ham Aiyah добре ват стига да се подобри може вече ват ...
spam   Искате явен СЕКС за 30 секунди? Позвънете 02073162414 сега! Разходи 20p / min Gsex POBOX 2667 WC1N 3XX
ham не мога да повярвам колко съм привързан към това да те виждам всеки ден. Знам, че ще направиш всичко възможно, за да стигнеш до мен, скъпа. Ще отида да преподавам класа си в полунощ
ham Просто спя..и сърфирам
spam   ЗАПИТАН 3МОБИЛЕН АКО 0870 ЧАТИЛИ СА ВКЛЮЧЕНИ БЕЗПЛАТНИ МИНИ ИНДИЯ CUST SERVS SED ДА. L8ER ПОЛУЧИ МЕГА СЧЕТ. 3 НЕ ДАЙТЕ СРАМ. ИЗПЪЛНЕНИЕ НА СЪДЕБЕН ИЗПЪЛНИТЕЛ ИЗ ДНИ. I O £ 250 3 ИСКАМ £ 800
ham Да, това е jus обред ...
ham Арманд казва, закарай дупето си в епсилон
ham все още не си взехте яке, а?
ham взимам Дерек & amp; Тейлър да Walmart, ако не се върна, докато приключите, просто оставете мишката на бюрото ми и ще ви изпратя съобщение, когато Priscilla е готова
ham Здравей, в Дърбан все още ли си на този номер
ham Ic. Тогава има много коли за деца.
spam   Имали ли сте договор за мобилен телефон 11 месеца? Най-новите Motorola, Nokia и др. Всички БЕЗПЛАТНО! Double Mins & Text на Orange тарифи. ТЕКСТ ДА за обратен разговор, не за премахване от записите.
ham Не, опитвах го през целия уикенд; V
ham Знаеш ли, какво носят хората. Тениски, джъмпери, шапка, колан е всичко, което знаем. Ние сме в Cribbs
ham Готино, по кое време мислиш, че можеш да стигнеш тук?
ham Уен ти ли стана толкова духовен и дълбок. Това е страхотно
ham Направете си безопасно пътуване до Нигерия. Пожелавам ви щастие и много скоро компания, с която да споделяте моменти
ham Хахаха..използвай мозъка си скъпи
ham ами имайте предвид, че имам достатъчно бензин само за още едно пътуване обратно, без да има внезапен прилив на пари
ham Индийците бяха мили. Тъй че това ме разкара малко, той, хе. Ние shud излизаме 4 питие скоро. Mite hav 2 go 2 da работи 4 a смех скоро. Любовта на Пийт x x
ham Да имам. Така че, затова u изпращате съобщения. Пшеу ... липсваш толкова много
ham Не. Имах предвид, че изчислението е същото. Това & lt; # & gt; единици при & lt; # & gt; . Това училище наистина е скъпо. Започнали ли сте да практикувате акцента си. Защото е важно. И решихте ли дали правите 4 години зъболекарско училище или просто ще правите изпита nmde.
ham Извинете, ще се обадя по-късно
ham ако не сте тук в следващия& lt; # & gt; часове имма ми обърна лайна
ham Всичко лор. Джуз и двамата лор.
ham Измъкни ме от тази купчина. Майка ми реши да дойде на ниско ниво. СКУЧНО Е.
ham добре лор ... Sony ericsson продавач ... питам shuhui след това тя казва доста gd 2 употреба, така че обмислям ...
ham Ard 6 като dat lor.
ham Защо не изчакаш поне до сряда да видиш дали си взел.
ham ай лей ...
spam   НАПОМНЕТЕ ОТ O2: За да получите 2,50 паунда безплатен кредит за обаждане и подробности за страхотни оферти pls отговорете 2 този текст с валидното си име, номер на къща и пощенски код
spam   За втори път опитваме 2 контакт u. U спечели £ 750 паунда награда. 2 искане е лесно, обадете се на 087187272008 СЕГА1! Само 10p в минута. BT-национална ставка.
ham Ще отиде ли ü да избяга от дома?
ham Жалко, * беше в настроение за това. И така ... някакви други предложения?
ham Човекът направи кучка, но аз се държах така, сякаш ще се интересувам да купя нещо друго през следващата седмица и той ни го даде безплатно
ham Rofl. Вярно е с името си